(10 hari sehingga pertandingan pertama)
(Di Phuket, Thailand, mereka mengalami...)
Sepanjang perjalanan ke Phuket ini...
(Kem Permulaan Phuket.)
(Untuk meningkatkan stamina mereka,)
(mereka mempunyai latihan yang paling sukar.)
(Apakah latihan mereka seterusnya?)
(Sparring penuh)
(Lawan mereka adalah...)
(peninju asing.)
(Ireland, Australia, UK, Thailand)
(Pertandingan terakhir sebelum pertandingan pertama)
Anda hebat!
(A slugfest bermula.)
(Tiket kapal terbang mereka tidak dibazirkan...)
(sebab sparring tu sengit.)
(Apakah jadual baki Kem Butiran Phuket?)
(Kem Boot Phuket, Hari 2)
(Apakah jadual pertama Iron Girls pada hari ke-2 mereka di Phuket?)
- Jom pergi. - Jom pergi.
(Menyanyi lagu)
(Terdapat kegembiraan dalam suara mereka.)
Gosh, kami di Phuket.
Astaga. Akhirnya.
Akhirnya, saya rasa seperti berada di Thailand.
Pagi Phuket.
(Mari kita menikmati tempat ini sehingga latihan petang.)
saya suka.
Saya sangat gembira.
Ini luar biasa.
Saya mahu tinggal di rumah seperti ini.
Bukankah ini kali pertama kami bermain di kolam renang?
Ini kali pertama kami bermain, tempoh.
- Saya tahu. - Apabila kami berlatih untuk triatlon,
kami tidak pernah melawat kolam renang.
Ia akan menjadi menyeronokkan.
Saya akan melihat Uie berenang.
- Saya? Apa yang patut saya buat? - Saya tidak pernah melihatnya.
Anda tidak pernah melihatnya, bukan?
Bolehkah saya memakai pakaian selam?
Boleh saya tunjukkan?
Adakah kita pergi ke laut? Bolehkah saya memakai pakaian selam?
Satu, dua, tiga, empat.
Pegang bahu di sebelah anda dan regangkan paha kanan.
Macam ni?
Satu, dua, tiga...
Tujuh, lapan.
- Hamstring saya hampir putus. - Regangkan otot tersebut.
(Menjerit)
Kami tidak boleh duduk. Kita tidak boleh duduk sekarang.
Kami benar-benar tidak boleh duduk.
(Menjerit)
kami nak berenang...
di kolam renang yang cantik dengan cara ini.
(Kesan selepas latihan sengit semalam)
Sekiranya saya tahu tentang ini, saya akan memakai pakaian selam.
(Menjerit)
(Mengeluh)
- Saya tidak boleh melakukannya. - Saya tidak boleh melakukannya.
Bolehkah kita memasuki kolam sekarang?
(Selepas memanaskan badan, mereka menikmati masa lapang mereka.)
- Pijak saya. - Okay.
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
(Mereka menenggelamkan diri mereka untuk sebab yang misteri.)
jom pergi!
(Jom pergi!)
Aquaman!
(Aquaman!)
(Mereka terus menenggelamkan diri.)
Itu sangat tidak menyenangkan.
- Memang begitu... - Betul.
- Adakah kita melakukannya dengan betul? - Itu terlalu kuat.
- Itu sangat tidak menyenangkan. - Maksud saya...
(Menekan ke bawah)
(Uie terpijak dan diseret ke dalam air.)
(Ini adalah contoh model apa yang mereka cuba.)
- Aquaman seterusnya ialah... - Ya.
- Di sini. - Saya rasa tidak enak untuk merebut...
- rambut awak. - Tidak mengapa. Begitulah caranya.
- Begitulah caranya. - Betul ke?
kita pergi?
(Dia memegang rambut In Ah dan pergi.)
(Heave-ho)
(Mari pergi.)
(Saya Aquaman.)
- Adakah ia berjaya? - Saya rasa begitu.
Saya melakukannya, bukan?
Saya berdiri, kan?
saya nak buat lagi.
Puan, puan perlu membayar yuran masuk.
Anda perlu membayar untuk merebut rambut.
- Ia adalah lima dolar. - Rambut saya adalah pemegang yang hebat, bukan?
- Ya. jom pergi. - Mari mulakan.
- Bagaimana kita melakukannya? - Uie, cuma...
(Mari pergi.)
(Mengelak)
(Tajam)
(Serius)
(Saya Aquaman.)
(Ketawa)
Hei, ini bukan jenaka di bawah air.
- Ia sangat lucu di bawah air. - Adakah ia okay?
(Menekan ke bawah)
(Menendang kuat)
Sae Rok kuat.
Anda patut mencuba Muay Thai.
Dia mempunyai sepakan yang kuat.
- Dia pandai menunggang. - Ya.
Apabila dia tiba-tiba bangun,
Saya pergi seperti ini.
(Anak-anak Besi sedang berseronok.)
Adakah anda semua akan mencuba berenang?
Kolam ini...
- ialah 15m. - Okay.
Berapakah jarak jika anda membuat sepuluh pusingan?
- Apa yang kita buat? - Sepuluh pusingan?
Adakah anda tidak akan meregangkan otot anda?
Saya tidak mahu bermain dengannya.
Tetapi kita benar-benar perlu meregangkan otot kita.
Memandangkan kita sudah biasa bertinju,
berenang adalah latihan pemulihan.
Mari kita hanya mempunyai enam pusingan.
- Jom pergi. Okay. - Jom pergi.
- Jom pergi. - Bersedia.
Set, pergi.
(Joo Hyun, Sae Rok)
- Dia baik. - Dia baik.
(Sae Rok mempunyai kemahiran berenang yang mengagumkan.)
- Apa? - Mereka kelihatan cantik.
Mereka sangat baik.
(Setelah melakukan triatlon, Ju Hyun boleh berenang dengan mudah.)
(Ahli ace, Uie berangkat.)
Dia begitu pantas.
(Dia mencapai titik separuh jalan dalam masa yang singkat.)
awak hebat. Gosh, dia sangat pantas.
(In Ah berangkat.)
(Mermaid Seol kembali.)
(Permaisuri Renang, Uie)
Mereka sangat baik.
(Mereka berdua sangat baik.)
(Iron Girls jangan lupa berlatih walaupun semasa bermain.)
(Mereka selesai memanaskan badan semasa bermain.)
Saya buat yang terbaik.
Bagaimana anda bernafas?
- Sekarang, - Ya?
jom cuci dan bersiap.
- Okay. - Okay.
Kamu selalu menggunakan syampu saya,
jadi saya bawa dari rumah.
Ya!
Apabila saya syampu rambut saya di luar negara,
ia menjadi sangat keriting...
- dan rapuh. - Betul.
- Terima kasih. - Ya.
Tetapi syampu ini berbeza.
- Betul ke? - Biar saya guna.
- Awak mandi dulu, kan? - Ya.
- Bolehkah kita masuk ke dalam? - Ya.
(Mereka mengambil masa untuk bersiap sedia untuk hari yang menyegarkan.)
Ia sangat bagus.
Ia juga berbau harum.
Saya baru sahaja syampu rambut saya, tetapi ia menjadi sangat lembut.
Betul ke? Ia seperti menggunakan rawatan,
- betul ke? - Ya.
Rambut saya rosak sekelip mata...
jika air tidak betul di luar negara.
Dan kerana rambut saya pendek,
ia memerlukan kelantangan.
Apabila saya menggunakan produk ini, ia menjadi besar.
Keringkan rambut anda.
(Keringkan rambut anda dengan baik.)
memang bagus.
- Rambut saya menjadi lebat. - Ya.
Terdapat lebih banyak kelantangan,
- betul ke? - Serius.
Mari pergi dan berlatih.
- Jom pergi. - Jom pergi.
- Hello, Kapten. - Hei.
Apa yang akan berlaku pada sebelah petang?
Terdapat gim tinju di sana sini.
Terdapat gim tinju di mana-mana.
- "Muay Thai." - "Tinju."
Orang ramai suka Muay Thai di sini.
Setaraf Korea...
- akan menjadi perkampungan taekwando. - Serius.
(Latihan manakah yang akan dilakukan oleh Iron Girls?)
- Ini Muay Thai! - Baiklah.
Apabila anda memikirkan Thailand,
- Muay Thai terlintas di fikiran. - Ya.
Biar saya ceritakan tentang tempat ini.
Di Phuket,
ia adalah gim Muay Thai terbesar.
(Gimnasium Muay Thai terbesar di Phuket)
(Ia adalah gim yang paling popular di Phuket.)
Muay Thai dan tinju mempunyai banyak persamaan.
Mereka banyak mempengaruhi satu sama lain.
Oleh itu, gim ini mempunyai banyak kaitan dengan tinju juga.
- Juga, jurulatih khas... - Okay.
sedang menunggu di gelanggang di dalam.
Adakah orang ini orang tempatan?
Ya, orang ini adalah orang asing.
- Saya tidak akan memberitahu anda lebih lanjut. - Pasti.
Saya rasa jurulatih ini akan menjadi seorang wanita.
Jom pergi jumpa jurulatih.
- Okay. - Jom pergi.
- Jom pergi. - Jom pergi.
Rasa macam nak masuk taman hiburan.
Anda akan terkejut jika anda melihat ke belakang.
- Tidak boleh! Ini sangat menarik. - Ia adalah yang paling hebat.
(Apabila anda berjalan di dalam gim)
Saya rasa saya telah memasuki dunia yang pelik.
Jika anda berjalan ke belakang,
anda akan terus melihat lebih banyak gerai.
(Gerai senaman yang tidak terkira banyaknya muncul.)
Apa ini?
Saya rasa kita telah melalui masa dan ruang.
(Tiada penghujungnya. Ia adalah gim yang besar.)
(Tempat ini seperti syurga kepada atlet.)
(Penuh dengan pejuang...)
(dari seluruh dunia.)
Ada bayi juga.
(Mereka juga menawarkan pelbagai kelas kecergasan.)
(Ia adalah syurga untuk atlet.)
Ia mesti menjadi tempat yang terkenal.
Mereka menjual cenderahati.
Saya ingin membeli seluar tinju mereka.
Terdapat begitu banyak barangan.
Saya rasa sarung tangan itu cantik.
(Malah ada restoran...)
(di mana anda boleh mendapatkan protein selepas bersenam.)
Tempat ini adalah dunia yang berbeza.
(Lokasi latihan hari ini adalah seperti taman tema seni mempertahankan diri.)
Saya tidak tahu bahawa tempat seperti itu wujud.
Mereka melakukan sepakan lutut.
(Di mana-mana mereka melihat, orang sedang melakukan seni mempertahankan diri.)
Tempat ini bukan jenaka.
Ia serius sejuk.
Tempat ini seperti dunia baru.
Hei!
- Apa? - Saya rasa itu dia!
(Adakah seseorang dalam gelanggang?)
Dia sangat keren. Apa yang berlaku?
- Apa? - Dia ada.
- Apa? - Jom pergi.
(Pergerakan sengitnya tiada tandingan.)
(Siapakah peninju yang luar biasa ini?)
(Menjerit)
Dia baik.
(Rahang mereka jatuh.)
Dia kuat.
(Mereka mendekati dengan berhati-hati.)
(Adakah dia jurulatih khas?)
Saya akan panggil jurulatih.
- Jurulatih. - Hai.
- Hehe.
Selamat berkenalan.
- Adakah anda sudah selesai? - Saya sudah selesai. Saya sudah selesai.
(Iron Girls tidak boleh mengalihkan pandangan mereka darinya.)
Dia jurulatih khas kami.
Dia juara dunia dalam tinju.
Bagaimana kita bertemu juara dunia?
(Nombor 1 di dunia?)
Dia Jurulatih Shannon Courtenay.
(Shannon Courtenay)
(Petinju bertaraf dunia)
(juara WBA)
(Dia seorang peninju profesional dari UK.)
(Dia mula bertinju pada 2015.)
(Dalam 4 tahun, dia menjadi peninju profesional.)
(Dalam hanya 2 tahun selepas menjadi seorang profesional,)
(dia memegang gelaran bantamweight WBA.)
(Juara dunia tinju, Shannon Courtenay)
(Dia juara dunia.)
- Dia hebat. - Bolehkah anda memperkenalkan diri anda?
Hai, saya Shannon Courtenay...
dan saya adalah juara dunia bantamweight WBA.
Okay. Astaga.
Serius.
- Dia hebat. - Betul.
Dia sangat sukar untuk bertemu.
Dia berada di puncak dunia dalam bidang ini.
Saya tahu sesuatu tentang dia dia berbeza.
Berapa umur awak?
Saya 31.
- Tiga puluh satu? - Tiga puluh satu?
- Dia kelihatan sangat muda. - Saya tahu.
Anda mempunyai wajah bayi.
Itu nama saya. Muka Bayi.
nama awak?
- Betul ke? - Betul ke?
- Nama panggilan? - Adakah nama panggilannya Baby Face?
Nama tinju saya ialah Baby Face Assassin.
(Nama tinju Shannon, Baby Face Assassin)
Muka Bayi.
Saya tahu ia.
Pembunuh Wajah Bayi.
- Pembunuh Wajah Bayi. - Sungguh comel.
- Itu menakutkan. - Pembunuh Wajah Bayi.
Itu menakutkan.
(Wajah tidak bersalah dan nama tidak bersalah)
Memandangkan dia berada di peringkat lain,
- Saya tak tahu nak mula dari mana... - Sama di sini.
atau apa yang hendak ditanya.
Bilakah anda mula bertinju?
Berapa umur awak?
Sepuluh tahun.
- Betul ke? - Sepuluh tahun.
Saya memenangi gelaran dunia saya dalam pertarungan ketujuh saya.
(Rekod yang sukar dipercayai membuat rahang mereka jatuh.)
(Shannon menunjuk sesuatu.)
Ia di sini.
- Boleh saya... - Ya!
Apa itu?
(Ia bersinar dalam kemuliaannya.)
(Tali Pinggang Juara WBA)
Ini kali pertama saya melihatnya.
- Bukankah ia hiasan? - Saya mahukannya.
Semua orang.
Bukankah itu hiasan?
Persatuan Tinju Dunia.
(Persatuan Tinju Dunia)
- Saya mahu menyentuhnya. - Sentuh ia.
- Ia sangat keren. - Saya mahu menyentuhnya.
boleh saya...
- Bolehkah saya mencubanya? - Ya. Sudah tentu, anda boleh.
- Bagaimana keadaannya? Adakah ia sesuai dengan saya? - Biarkan.
Ia tidak sesuai dengan anda.
- Tidak sesuai dengan saya? - Lakukan ini.
- Ia sangat berat. - Serius, ia berat.
(berat)
Astaga, sayangku.
(Dia comel.)
- Ini luar biasa. - Ini adalah...
beratnya...
Saya akan letak di sini.
(Tali pinggang juara Shannon sangat menarik.)
Adakah peninju profesional...
stress sebab nak turunkan berat badan?
Pertandingan itu minggu depan, tetapi kedua-dua ini...
stress sebab tak boleh turun 2kg.
- Adakah anda berkata 2kg? - Ya.
Saya boleh melakukannya dalam satu jam.
(1 jam?)
- Hanya pakai baju peluh... - Ya ampun.
dan langkau, dan ia akan hilang.
Okay. Mari berhenti menjadi lemah.
- Saya sangat gemuk. - Ya?
Saya merokok. saya minum.
Dan saya mahu menjadi cergas.
Dan saya suka tinju.
Dan saya berpegang padanya.
Dan saya menjadi cergas. Saya kehilangan berat badan.
Dan saya telah menjadi juara dunia.
- Jadi, ini saya sebelum bertinju. - Okay.
Betul ke?
- Awak penipu. - Ini saya.
- Tidak. Tidak boleh. - Ini saya.
bila?
(Shannon sebelum menyertai tinju 10 tahun lalu)
Saya turun 30kg.
(Selepas turun 30kg)
(Mengagumkan)
30kg.
Mari kita mulakan pelajaran satu mata daripada juara tinju.
- Kami dalam jagaan awak. - Terima kasih.
Hari ini, latihan manakah yang akan didahulukan?
Kami akan melakukan ponteng.
Kami akan melakukan tangga,
kerja padi...
Dan kemudian kita akan melakukan sparring teknikal.
Saya akan selamatkan awak,
tetapi secara teknikal.
- Okay. - Tidak terlalu berat.
Okay.
Saya tidak percaya!
Adakah saya akan berada di gelanggang dengan dia?
Bolehkah saya benar-benar melakukannya?
(Saya tidak percaya saya akan bertanding dengan pemain nombor 1 dunia!)
Ia satu pengajaran berharga yang tidak boleh dibeli dengan wang.
- Terima kasih. - Terima kasih.
awak tahu,
kerana dia kini bekerja sebagai peninju profesional,
dia tidak mengajar pelajaran.
Tidak, awak yang pertama saya.
Yang pertama.
(Kami pelajar pertama.)
- Saya juga yang pertama. - Ya ampun.
- Bolehkah saya menukar kasut tinju saya? - Ya.
Saya akan buat yang terbaik.
- Saya mahu memakai kasut tinju saya. - Okay.
Mari kita mulakan pelajaran pertama.
Lompat tali?
Coach akan tengok awak dulu...
dan tentukan apa yang hendak diajar kepada anda.
Lompat tali seminit.
Sudah tiba masanya untuk menunjukkan apa yang anda boleh lakukan.
- Okay. - Okay. Bersedialah.
Set, pergi.
(Mereka mula melompat tali selama 1 minit.)
(In Ah memanaskan badan dengan lompat tali berirama.)
(Dia boleh melakukan lutut tinggi dengan mudah sekarang.)
(Ju Hyun melakukan lutut tinggi bertenaga seperti petinju.)
(Memerhati dengan teliti)
(Bagaimana keadaan Sae Rok?)
(Dia bermula sebagai pemula dalam lompat tali.)
(Dan melalui latihan yang sengit, dia bertambah baik.)
(Tetapi lutut tinggi masih terlalu mencabar untuknya.)
(Bagaimana keadaannya sekarang, dua bulan kemudian?)
Anda berlatih lompat tali dengan kuat.
Anda mengendalikannya dengan begitu lancar, tanpa sebarang kusut.
(Sae Rok telah menguasai walaupun lutut tinggi.)
Sepuluh saat terakhir.
Lutut tinggi selama sepuluh saat.
Lima, empat, tiga,
dua, satu. Masa sudah tamat.
(Apakah pendapat juara dunia itu?)
Awak sangat kaku. Anda perlu berehat.
Dan jadikannya sangat mudah.
Apabila anda mencuba terlalu banyak, anda sesak nafas.
Dia berkata anda perlu berehat dan menjadikannya ringan.
Apa yang kita buat sekarang?
- Bolehkah kita melihat sekilas... - Tunjukkan saya.
tentang lompat tali juara dunia?
Saya sangat ingin tahu.
- Tunjukkan mereka? - Menontonnya adalah sebahagian daripada latihan.
(Dengan kelajuan yang luar biasa)
(Dengan lembut)
- Lompat talinya... - Bagus dan mudah.
- Longgar dan kemudian... - Mudah. Bertenang.
Bagaimana dia melakukannya?
Walaupun selepas melakukan semua itu,
- dia tidak sesak nafas. - Lihat.
Lengan saya benar-benar longgar.
- Jadi saya tidak kehabisan nafas. Mudah. - Bagaimana dia melakukannya?
ya?
Sanggupkah kita lompat tali sehebat itu?
Lambat. Teruskan. sedia.
Yang ini dipanggil ayunan sisi.
Anda menghayunkannya dari sisi ke sisi. Okay?
- Ayun. - Ayun.
- Pergi sekeliling. - Sekitar.
(Langkah 1: Berayun dari sisi ke sisi)
- Okay. - Dan kemudian awak pergi...
(Langkah 2: Berayun dari sisi ke sisi dan bahagian bawah tunggal)
(Kini, mereka masing-masing berlatih hayunan sisi.)
Itu sahaja. Uie sedang buat.
- Astaga. - Tunggu.
- Dan kemudian awak pergi... - Melompat.
- Bagaimana saya boleh melakukannya? - Melompat.
(Ia bukan mudah walaupun untuk In Ah, Genius Sukan.)
Bilakah saya harus melompat?
- Ayun dua kali dan lompat. - Ya.
- Ya. - Ayun dan...
- Dia faham. - Ayun dua kali dan lompat.
(Dia cepat memahaminya selepas beberapa percubaan.)
- Astaga. - Bagaimana anda melakukannya?
(Melompat ringan)
- Ya. - Bagaimana dia pandai melakukannya?
Tunggu. Apa yang anda lakukan selepas ini?
awak sangat baik.
Kalau lompat tali macam tu, nampak macam pandai.
(Langkah kedua)
(Double bawah)
- Betul ke? - Bawah berganda.
- Bawah berganda. - Semasa melompat, dua kali. Dua kali keliling.
Saya benar-benar mahu melakukan ini.
Ju Hyun, tunjukkan kami.
(bahagian bawah berganda Ju Hyun)
(Dia melakukan 7 double under.)
Kita patut masukkan Ju Hyun dalam pertandingan lompat tali.
(Di bahagian bawah berganda Ah)
In Ah bagus.
In Ah sihat.
Astaga.
- Berapa kali anda melakukan itu? - Ya.
(Dia baik.)
In Ah bagus.
Okay. Sekarang, dengan semua kemahiran yang saya ajarkan kepada anda,
anda akan melompat tali selama sembilan minit. Okay?
- Sembilan minit? - Sembilan minit?
Saya tidak pernah melakukannya selama sembilan minit tanpa rehat.
- Adakah anda bersedia? - Ya.
- Ia tidak mudah. - Satu, dua, tiga.
- Pergi. - Pergi.
Selama sembilan minit, tanpa henti.
- Bersederhana sahaja. asas. - Lompat.
- Mudah. - Mudah.
Mudah.
Saya paling suka yang ini.
(Mereka merehatkan badan dan mencuba kemahiran yang mereka pelajari 1 demi 1.)
Kaki seterusnya.
(Ayunan sisi mereka kelihatan lebih lancar daripada sebelumnya.)
(Berusaha bersungguh-sungguh)
Tiga minit.
- Saya tidak boleh percaya ini. - Teruskan.
Bersederhana sahaja. asas.
(Selama 9 minit,)
(Gadis Besi terus melompat tanpa henti.)
(10 saat terakhir)
- Sepuluh saat. - Sepuluh saat.
(Membakar dengan pancutan terakhir)
- Penggalak. Lompat. - Teruskan.
(Ahli melompat sehingga tamat.)
(Lompat tali selama 9 minit telah tamat.)
Syabas.
rasa nak muntah.
(Lusuh)
Astaga, ini...
- Minum banyak air. - Okay.
- Jurulatih, apakah latihan seterusnya? - Seterusnya.
Seterusnya ialah latihan gerak kaki menggunakan tangga.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Kami mempunyai gerak kaki yang baik.
Kami telah banyak mengamalkannya.
(Semasa latihan individu mereka,)
(mereka telah melatih gerak kaki menggunakan tangga.)
Oleh kerana anda telah berlatih bersungguh-sungguh,
Saya mahu anda menunjukkan kepadanya betapa baiknya anda dalam hal ini.
Tolong tunjukkan kami salah satu langkah terbaik anda.
Kemudian kita akan mencuba perkara yang sama.
yang terpantas?
(Jika ia sesuatu yang cepat...)
Itu urusan In Ah.
- Itu urusan In Ah. - In Ah pandai dalam hal ini.
- Ini adalah kepakaran In Ah. - In Ah pandai dalam hal ini.
(Latih tubi gerak kaki ini adalah...)
(Pada musim sebelumnya, ia mengejutkan semua orang.)
Bertahan.
(Dalam detik pertama Ah sebagai Genius Sukan)
- Adakah itu? - Dia melakukannya.
(Ini adalah tiga langkah sampingan)
Sebenarnya, saya berharap dia akan melakukan ini.
- Saya mahu dia menunjukkan ini. - Tunjukkan kepada kami, In Ah.
Kemudian, saya akan masa ini.
Apabila anda sampai ke penghujung, selesaikannya seperti ini.
- Okay. - Okay.
(Shannon pergi dahulu.)
sedia.
(Bagaimanakah kelajuan juara dunia itu?)
Pergi.
(Rahang mereka jatuh terbuka pada kelajuan yang luar biasa.)
Bersedia, pergi.
Baiklah. Ia 4.97 saat.
- Adakah anda berkata 4 saat? - Ia adalah 4.97 saat.
- Ya ampun. - Ia adalah 4.97 saat.
(Uie adalah yang kedua.)
sedia.
Mulakan.
Dia cepat.
- Ya. - Uie.
Okay.
Ia adalah 6.10 saat.
- Ada apa dengan awak, Uie? Ya! - Saya telah banyak meningkat, bukan?
Saya hanya mahu mengalahkan Park Ju Hyun.
(Ia tidak akan mudah.)
- Saya hanya mahu mengalahkan Park Ju Hyun. - Sedia.
Mulakan.
bagus.
- Langkah anda kelihatan ringan. - Jangan tersandung.
Fokus.
Okay.
(Shannon: 4.97 saat, Uie: 6.10 saat,)
(Ju Hyun: 6.54 saat)
sedia. Mulakan.
bagus.
- Fokus. - Jangan tersandung.
Dia akan tersandung.
Okay.
Ia adalah 6.10 saat. Ia adalah seri.
- Dengan siapa? - Saya.
Adakah itu kerana dia ringan kaki?
- Ya. - Kini kami mempunyai Simba Seol kami.
Seol In Ah seterusnya.
- Dia yang terbaik. - Terbaik?
- Okay. - Sedia.
(Dia mempunyai jangkaan semua orang di bahunya.)
(Adakah dia dapat mengalahkan juara?)
Mulakan.
(Ekspresinya berubah sebaik sahaja dia mula.)
(Seperti yang dijangka, kelajuannya sangat mengagumkan.)
(Apa?)
Pergi. Teruskan.
- Ya ampun. - Okay.
Okay. apa?
(Apakah rekod In Ah?)
Ia 4.86 saat.
Ya ampun. Ia 4.86 saat.
Lebih cepat daripada saya? Ya ampun.
(Sungguh terkejut)
Tengok.
Mulakan.
Pergi. Teruskan.
Okay. apa?
Dia 0.11 saat lebih pantas.
- Ya ampun. - Awak hebat.
(Simba Seol menewaskan juara dengan gerak kakinya.)
Dia sangat mengagumkan.
(Thus-up)
Dia benar-benar pantas. Bagaimana dia boleh berbuat demikian?
Dalam Ah, anda melakukannya.
Anda telah banyak melatih gerak kaki anda.
Betul.
Anda berjaya menunjukkannya kepada jurulatih.
- Apa yang seterusnya? - Seterusnya.
- Okay. Datang ke sini. - Okay.
- Okay. - Okay.
Yang pertama.
(Berdiri sebelah menyebelah dengan Shannon,)
(mereka belajar pelbagai langkah.)
- Yang pertama. - Saya berbesar hati.
Saya melakukan ini dengan dia.
(Mempelajari langkah-langkah untuk seketika)
Saya rasa saya telah bertambah baik sedikit.
Lakukan ini setiap sesi sehingga perjuangan anda.
Pastikan kaki anda cepat dan bersedia untuk perjuangan anda.
- Okay. - Ya.
Apa seterusnya?
Saya akan membawa anda semua pada pad. Satu pusingan setiap satu.
(Adakah dia akan memakai sarung tangan?)
Saya tertanya-tanya sama ada jurulatih pernah mengambil sesiapa di atas pad sebelum ini.
Tidak.
- Kali pertama? - Ya.
Ini betul-betul...
Dia melakukan ini buat kali pertama dalam hidupnya.
Apa yang saya buat? Saya gementar.
Saya benar-benar mahu melakukannya dengan baik.
Bagaimanakah anda akan melakukan kerja sarung tangan?
Setiap gadis akan mendapat dua minit.
- Dua minit. - Selama dua minit.
Okay.
Apa yang saya buat? Saya gementar.
(Uie pergi dulu.)
- Di sini? Baiklah. Jab. - Ya.
(Kerja sarung tangan 2 minit bermula.)
Jab.
satu, dua.
Satu, dua, cangkuk.
(Fokus)
Badan.
Gosh, tembakan badan.
(Dia terlepas pukulan badan.)
Baiklah. Jom dapatkan ini. Anda hanya perlu turun.
(Dia harus bersandar ke hadapan dan mengalihkan berat badan ke kaki hadapan.)
- Turun? - Jadi...
- Itik ke bawah dan ke atas. - Saya nampak.
(Menumbuk semasa dia datang)
Di sana anda pergi. sekali lagi. Lagi satu.
Badan.
(Sebelum dan selepas)
Anda harus membongkokkan badan anda sepenuhnya.
(Dia memperbaiki posturnya dengan membongkokkan badannya semasa dia belajar.)
Di sana anda pergi. sekali lagi.
Lagi satu.
(Pukulan badannya menjadi lebih berat.)
Di sana anda pergi. Jab.
- Saya nampak. Selepas mengalihkan berat badannya. - Baik.
(Belajar bersungguh-sungguh)
(Macam ini!)
(Dia memeriksa postur Uie sekali lagi dengan mata helang.)
(Satu, dua)
Itu pukulan terbaik anda.
satu, dua.
Sekarang, hanya dua besar.
- Dua besar. - Sudah seminit.
sekali lagi.
pukulan yang bagus. satu, dua.
(Jarak maksimum pukulan lurus)
- Okay. Lebih keras. - Pukulan yang bagus. satu, dua.
(Lurus kuat)
- Satu-dua dia sangat bagus. - Dia hebat.
- Satu-dua dia hebat. - Dia baik.
(Keistimewaannya, pukulan lurus yang kuat,)
(telah dinaik taraf.)
Jab.
- Sepuluh saat. - Satu, dua.
dua.
(10 saat terakhir untuk membakar segala-galanya)
(Kerja sarung tangan Uie sudah tamat.)
Syabas.
- Terima kasih. - Syabas.
(Berpeluk)
Awak beritahu saya...
untuk menggunakan banyak satu-dua semasa perlawanan,
tetapi saya masih tidak pasti bagaimana untuk menyesuaikan jarak.
- Kerana anda mempunyai tangan yang panjang, - Ya.
jika kamu butakan mereka dengan jelingan,
kemudian anda pergi seperti ini.
Jadi, jelingan dan tumbuk.
Itu pukulan terbaik anda.
(Jab dan tumbukan)
- Baiklah. - Terima kasih.
anda dialu-alukan.
Dah tiga bulan...
sejak mereka mula bertinju.
Apa pendapat anda tentang dia?
Anda sudah bersedia untuk bertarung minggu depan.
(Juara bersetuju bahawa dia bersedia untuk bertarung.)
(Cemburu)
Saya akan menunjukkan kepada anda dengan satu-dua saya.
- Okay. bagus. - Terima kasih.
Uie. Serius,
- satu-dua anda kelihatan begitu stabil. - Betul ke? Saya gembira mendengarnya.
awak memang terbaik. Dua-dua awak sangat berat.
By the way,
dia memang juara.
Dia membawa saya ke pad dengan baik.
(Puas hati)
Seterusnya. Sila bersedia.
(Seterusnya ialah Ju Hyun.)
- Sedia? - Okay.
Pergi.
(Kerja sarung tangan 2 minit bermula.)
(Dia menyemak satu-dua Ju Hyun dahulu.)
Satu, dua, cangkuk.
Tunggu. Awak masuk terlalu dekat.
Jaga jarak jauh.
Buat panjang.
Awak semakin hampir sekarang.
Anda membazirkan sedikit jarak.
(Ju Hyun melontar satu-dua, berdiri terlalu dekat.)
macam tu. Saya mahu awak berpaling.
- Oh, belok? Okay. - Ya.
(Saya nampak.)
Buat jelingan lebih panjang seperti tumbukan lurus.
Selepas ini, anda perlu berpusing.
(Dia harus itik untuk mengelak tumbukan...)
Buat jelingan lebih panjang seperti tumbukan lurus.
(dan pusingkan bahunya untuk membuat jelingan panjang.)
- Oh, belok? Okay. - Ya.
pusing.
lebih baik.
sekali lagi.
Lagi satu.
Itu sahaja.
(Dia belajar pukulan panjang yang kuat seperti pukulan lurus.)
Itu sangat bagus.
dah seminit.
(Dia mempunyai 1 minit lagi.)
Saya sedih kerana masa berlalu.
(Setiap minit dan setiap saat dikira semasa sesi khas.)
Betapa masa berlalu.
Uppercut.
cangkuk.
Anda akan pergi satu...
- Itu sahaja. - Sekali lagi.
- Sekali lagi. - Berturut-turut.
Pukulan terbaik anda ialah cangkuk kiri.
- cangkuk kiri? - Itu pukulan terbaik anda.
- Okay? sekali lagi. - Okay.
cangkuk.
Hanya cuba cangkuk.
(Dia mula menaik taraf cangkuk kirinya.)
(Berpaling ke belakang.)
Pusing ke belakang.
sekali lagi.
(Berpaling ke belakang)
(Dia melakukan cangkuk seperti yang dia diajar dengan segera.)
(Sebelum dan selepas)
Masing-masing mendapat nasihat yang berbeza.
(Dia memutar badannya dengan cara yang sama sekali berbeza.)
(Kuasa telah berubah dengan postur barunya.)
(Kail kiri yang lebih kuat)
Jab.
- Mata kailnya sangat kuat. - Ia sangat bagus.
Uppercut. Badan.
(10 saat lagi)
(Masa untuk membakar segala-galanya dengan tumbukan lurus)
- Dua. - Lebih keras.
dua.
(Memerah semua kekuatan yang ada)
Okay.
(Kerja sarung tangan Ju Hyun sudah tamat.)
Syabas.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
Pukulan terbaik anda ialah cangkuk kiri anda.
- cangkuk kiri. - Awak kecil,
tetapi anda sangat kuat.
Jadi anda sudah bersedia untuk berjuang minggu depan.
- Saya juga bersedia. - Baik.
Dua minit sangat singkat.
saya tahu. Terasa sangat singkat.
- Baiklah. - Sedia.
jom pergi.
(Seterusnya ialah Sae Rok.)
Jab.
- Baik. - Jab. satu, dua.
satu, dua.
Satu, dua, cangkuk.
(Sae Rocky bertindak balas dengan cepat.)
Anda sangat pantas.
Cepat. memang bagus.
(Dia memuji Sae Rok kerana kelajuannya?)
(Sae Rok pernah melemparkan tumbukan besar,)
(jadi dia terlalu perlahan.)
(Sae Rocky tidak perlahan lagi.)
- Sae Rok. - Satu, dua.
Posturnya sudah berubah.
(Ahli yang paling tua mengakuinya.)
(Dia hanya mempunyai 10 saat lagi.)
dua.
Itulah sepuluh saat yang anda tidak akan dapat kembali dalam hidup anda.
- Astaga. Keum Sae Rok! - Dua.
(Stamina untuk mengekalkan kelajuan gila)
(Mengerang)
- Dua. - Keum Sae Rok!
(Sae Rok membakar dirinya selama 2 minit tanpa penyesalan.)
(Kerja sarung tangan Sae Rok sudah tamat.)
Syabas.
Kami sempat mendengar dia mengerang seketika di tengah-tengah.
(Mereka gembira mendengar suara itu.)
Anda adalah yang terpantas daripada mereka semua.
Gunakan kelajuan anda dan pantas satu dua.
- Satu-dua anda sangat pantas. - Okay.
Berpegang pada itu. Tetapi anda kehilangan sedikit bentuk anda.
Jadi tetap ketat.
(Kepakaran Sae Rok ialah satu-dua yang pantas sambil mengekalkan jarak.)
- Okay? - Ya.
Anda sudah bersedia untuk berjuang.
Serius, ini luar biasa.
Bilakah lagi saya akan belajar sesuatu seperti ini?
- Terima kasih. - Terima kasih. Syabas.
Dua minit yang berharga telah berlalu.
Dan sekarang, pejuang terakhir.
- Adakah anda bersedia? - Ya.
sedia.
(Pejuang terakhir ialah In Ah.)
Mata dia akan berubah.
Jab.
- Satu, dua. - Semua orang baik.
Satu, dua, cangkuk.
Semua orang baik.
(Postur ace adalah luar biasa.)
dua.
awak akan pergi...
(Jurulatih Shannon meneruskan ke anyaman.)
- Okay? - Dua? Okay.
Sudah satu minit.
Dan awak pergi...
satu, dua.
(Selepas menganyam, lurus pun stabil.)
dua.
bagus.
Bagaimana dia boleh menjadi seperti itu selepas hanya tiga bulan?
- Saya berasa sangat bangga apabila saya melihatnya. - Dua.
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Badan.
- Okay. - Badan.
ya. sekali lagi.
- Badan. - Okay.
(Berpaling ke belakang)
- Itu sahaja. Betul. - Ya. sekali lagi.
(Sebelum dan selepas)
(Berat telah dialihkan.)
sangat bagus.
(Pukulan badannya telah diperkuatkan.)
Dan badan ini.
(Menghafal kemahiran)
- Itu kuat. - Badan.
Badan.
Itu pukulan terbaik anda.
Ia adalah pukulan badan. bagus.
(Mempelajari teknik yang digunakan, pukulan jab-to-body.)
Jab.
Yang berharga 30 saat terakhir.
(Punch melalui, dan pukulan badan)
Dan sekali lagi.
(Menguasai pukulan badan muktamad)
(Masa yang tinggal)
- Dua. - Sepuluh saat!
(10 saat yang berharga!)
(Masa untuk membakar segala-galanya dengan tumbukan lurus)
Teruskan.
(Kelajuan semakin pantas.)
(Simba Seol terbawa-bawa.)
(Sambil ditolak)
(Puas hati)
(Itulah ace kami.)
(Dia memberikan semuanya dalam 10 saat terakhir.)
(Kerja sarung tangan telah selesai.)
- Syabas. - Terima kasih.
Syabas.
Saya berbesar hati.
Pukulan terbaik anda...
adalah pukulan badan anda.
Daripada semua gadis, anda adalah yang paling kemas.
Ia sangat kemas dan ketat.
Anda sudah bersedia untuk bertarung minggu depan.
Okay. terima kasih.
Baiklah.
Kami menyelesaikan kerja sarung tangan.
Jurulatih, saya tertanya-tanya jika ada sesi seterusnya.
Sesi seterusnya.
Awak akan lawan saya.
Tetapi teknikal.
(Sukar dipercayai)
Okay.
Pertarungan pertama dengan pelajar pertamanya.
Saya sangat berbesar hati.
Baiklah.
Semasa melakukan kerja sarung tangan dengan jurulatih,
dia memberitahu anda perkara yang perlu anda usahakan.
Saya mahu anda mengingati dan mengamalkannya.
Saya sangat berbesar hati.
Kami berbesar hati.
(Juara masuk.)
Dia kelihatan seperti dia berada di sini.
(Swift)
Cara dia melangkah masuk ke dalam gelanggang sangat keren.
Saya mahu melakukan perkara yang sama.
(Jurulatih Shannon sedang bersiap sedia untuk bertanding.)
Ia mempunyai mata di atasnya.
Mata.
(Mata?)
Corong mulutnya mempunyai mata di atasnya.
Jadi, ada tiga mata memandang awak.
Ia menakutkan.
Saya berbesar hati.
pasti.
- Terima kasih. - Baik.
Baiklah.
Mari kita mulakan. Kotak.
(Sparring yang diawasi bermula.)
(Kemahiran yang perlu dilatih oleh In Ah ialah pukulan badannya.)
(Mencuba pukulan badan)
Postur In Ah telah banyak bertambah baik.
(Jurulatih Shannon tidak membuka diri untuk menyerang In Ah.)
(Dia tidak dapat mengikuti pergerakannya.)
(Jurulatih Shannon hilang di hadapan matanya dalam sekelip mata.)
- Dia cepat. - Dia sangat pantas.
Dia hilang.
(Satu lagi tembakan badan)
(Dia akhirnya mendapat pukulan badan.)
Itu bagus.
(Tembakan badan)
(Tembakan badan 2)
(Simba Seol berjaya melaksanakan pukulan badan lanjutan.)
(Pertandingan yang diselia seterusnya adalah dengan Sae Rok.)
(Kejar rapat)
bagus. Jurulatih dibuang.
Itu sahaja.
bagus.
(Sae Rok menunjukkan pelaksanaan pantas satu-dua.)
Satu-dua dia hebat.
(Secara agresif melancarkan satu-dua pantas)
Itu sahaja.
(Tetapi Jurulatih Shannon melemparkan cangkuk kanan pada pembukaannya.)
(cangkuk kiri)
(Walaupun dia menerima pukulan demi pukulan,)
(Sae Rok terus melemparkan tumbukan.)
- Bagus. Teruskan. - Arahkan ke pinggangnya.
- Okay. - Syabas.
(Sae Rok melancarkan tumbukan yang pantas sehingga tamat.)
(Seterusnya ialah Ju Hyun)
Sekarang.
Sentiasa luruskan bahu anda. Lemparkan cangkuk anda.
- Kesalahan yang bagus. - Ya, Ju Hyun.
(Dia meletakkan pukulan panjang yang baru dipelajarinya ke dalam tindakan.)
Jelingan panjang. ya.
Ada pembukaan. Jelingan dia hebat.
(Dia mencuba cangkuk kiri.)
(Mengelak)
(Dia mencuba cangkuk kiri yang lain.)
(Dan kemudian, dia dengan cepat mengelak tumbukan Shannon.)
Juara sudah mula seronok.
Pergi!
- Pergi! - Pergi!
(Jurulatih Shannon meletakkan dirinya di sudut supaya Ju Hyun boleh berlatih.)
(cangkuk kiri)
bagus.
(Ju Hyun melakukan yang terbaik untuk melempar mata kail kiri.)
Syabas.
Berikan segalanya.
(Yang terakhir ialah Uie.)
Badan.
- Itu bagus. - Badan.
(Percubaan untuk satu-dua yang berkuasa)
(Uie sedang mencari pembukaan lain.)
(Uie melempar lurus.)
(Dia memukul muka juara dunia itu.)
Itu sahaja.
Astaga, itu sahaja.
Pergi.
(Regangan sengit terakhir)
bagus. Teruskan.
Teruskan.
Lawan anda menerima kerosakan. Jangan berhenti.
- Okay. - Terima kasih.
(Dengan giliran Uie, latihan selesai.)
Okay.
Itu bagus.
- Saya sangat bersyukur. - Baik.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Kami menghabiskan hari yang menyeronokkan hari ini berlatih bersama Jurulatih Shannon,
juara dunia nombor satu.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
Orang yang mendengar apa yang saya katakan kepada mereka...
dan melakukan apa yang saya ajar mereka pada pad tadi.
Anda mendapat hadiah.
(Anda mendapat hadiah.)
- Ia satu penghormatan. - Awak berjaya.
Dia berkata dia akan memilih seorang sebagai MVP hari ini.
Siapakah itu?
Okay. Anda semua hebat, tetapi MVP saya...
(Siapakah yang akan dipilih oleh juara sebagai MVP hari ini?)
ialah In Ah.
Saya tahu ia.
(MVP hari ini ialah Simba Seol.)
- Saya tahu. - Dalam Ah.
Dia memilih In Ah.
(Tahniah)
- Bagaimana perasaan anda? - Tangan saya telah diangkat.
Tangan saya telah diangkat.
Kerana dia paling banyak mendengar.
Dia sangat cepat daripada saya di tangga.
Dan dalam sparring, dia melakukan apa yang saya ajar dia lakukan.
Dan sangat cepat, juga.
- Sangat bagus. - Terima kasih.
Pejuang boleh mengetahui siapa pejuang sebenar.
Mereka benar-benar boleh memberitahu.
(Pejuang mengiktiraf pejuang.)
- Apa itu? - Adakah itu hadiah?
(Sudah tiba masanya untuk hadiah.)
(Teruja)
Saya sangat cemburu.
Awak pergi berdiri di sini.
- Saya tidak akan melihat. - Awak pergi berdiri di sini.
Berdiri di sini.
(Menjerit)
Ya ampun.
Ini adalah sarung tangan yang ditandatangani.
(Sepasang sarung tangan dengan tandatangan juara)
- Saya cemburu. - Dia akan menjadi pejuang amatur.
Saya betul-betul cemburu.
Saya tidak akan berhenti bertinju.
terima kasih.
Syabas.
Kamu bertiga juga akan mendapatkan tandatangan kemeja-T saya.
(Tiga Gadis Besi akan mendapat t-shirt yang ditandatangani juga.)
terima kasih.
- Ini sangat cantik. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Adakah dia hanya mempunyai tiga?
Adakah dia hanya mempunyai tiga?
Saya pelajar awak. Tolonglah.
Ini sangat cantik.
terima kasih.
- Tenaga juara dunia. - Betul.
- Semoga ia kekal dalam diri kita. - Saya dapat merasakan ia memberi inspirasi kepada kami.
Terima kasih banyak-banyak.
Ia tidak banyak,
tetapi kami telah menyediakan hadiah untuk anda juga.
- Apa itu? - Gadis Besi bersedia...
makanan ringan Korea.
- Makanan ringan tradisional Korea. - Makanan ringan Korea.
Kerepek rumpai laut Korea.
Kami membawakan kerepek rumpai laut Korea sebagai hadiah untuk anda.
- Terima kasih banyak. - Terima kasih.
Saya suka rumpai laut. Terima kasih banyak-banyak.
Anda boleh memakannya sendiri.
Anda boleh memakannya sendiri atau anda boleh memakannya bersama hidangan anda.
Rumpai laut.
Ini adalah makanan ringan yang dibuat dengan rumpai laut.
Adakah anda suka?
Kami berkata ini untuknya.
- Ini sangat rangup. - Ia rangup dan sedap.
Ini sesuai dengan bir.
Rumpai laut itu sendiri adalah berkualiti,
- jadi kerepek mempunyai rasa yang kaya. - Ya.
Saya mahu mendengar daripada Gadis Besi.
Persaingan semakin hampir.
Tidak kira siapa lawan kita,
Saya rasa seperti saya akan berfikir, "Ayo."
"Saya telah menyelia sparring dengan juara dunia itu."
Jadi saya bersyukur untuk pengalaman berharga ini.
- Terima kasih banyak. - Itu bagus.
Saya merasakan darah saya mendidih hari ini.
"Saya mahu menjadi seperti dia."
Fikiran itu ada di kepala saya sepanjang masa,
jadi saya rasa ini akan mendorong saya untuk bekerja lebih keras lagi.
Terima kasih kerana memberi inspirasi kepada saya.
Apa yang saya akan katakan kepada anda ialah,
anda telah melakukan semua kerja keras. Nikmati diri anda.
- Okay. - Terima kasih banyak.
(Sesi latihan khas bersama juara dunia)
terima kasih.
Apa yang anda fikir kita makan malam?
Pu pad pong kari.
- Apa? Hari ini... - Adakah ia pu pad pong karee?
Kami menyediakan semua yang anda ingin makan.
- Walaupun morning glory tumis? - Sebenarnya?
- Bolehkah kami mempercayai anda? - Sebenarnya.
Ini sebenarnya restoran yang popular.
(Adakah Kapten Kim benar-benar membawa mereka ke tempat tempatan yang terkenal?)
Lihatlah pandangan ini.
- Astaga. - Astaga, ini bagus.
- Astaga. - Pemandangannya cantik.
- Apa? - Apa?
- Kebaikan. - Apa ini?
- Ini menakjubkan. - Adakah ini tempat berbulan madu?
Akhirnya terasa seperti kami berada di Phuket.
- Astaga. - Ini cantik.
Saya suka suasana ini.
Bagaimanakah tempat ini begitu indah?
- Suasananya menakjubkan. - Memang betul.
(Terletak di Pantai Rawai di selatan Phuket)
(Pantai Rawai terkenal dengan matahari terbenam yang indah.)
Bagaimanakah tempat ini begitu indah?
- Suasananya menakjubkan. - Memang betul.
- Ia menakjubkan. - Ia luar biasa.
Saya memesan semua makanan yang saya tahu anda akan suka...
dan makanan yang terkenal tempatan di Thailand.
(Dia memesan makanan tempatan yang terkenal.)
- Adakah ini benar? - Ia adalah.
- Saya rasa dia berbohong. - Kenapa awak terus cakap saya berbohong?
Adakah kita kembali ke tanah protein?
- Tidak. - Apa yang salah dengan awak?
- Adakah mereka membuat protein shake? - Serius, adakah ini...
Mereka mesti menggunakan pengisar sekarang.
Ini sangat mengecewakan.
Beri kami protein kami sudah.
- Di sana. - Makanan ada di sini.
- Saya nampak sesuatu. - Apa itu?
- Makanan ada di sini. - Ia di sini.
(Mereka separuh bimbang, separuh teruja. Apakah hidangannya?)
serbuk kari.
- Apa itu? - Adakah ini pu pad pong karee?
ayam. Ini memang bagus.
- Makanan sedap. - Ya.
- Astaga. - Udang!
(salad mi kaca Thai, yam wun sen)
Astaga. terima kasih.
Anda betul. udang galah!
- Di sini, sila. - Ia adalah udang galah sebenar.
Ia adalah udang galah sebenar.
- Ia adalah udang galah sebenar. - Astaga.
(Ia adalah udang galah panggang sebenar dengan keju di atasnya.)
Okay.
Pad Thai!
- Pad Thai! - Pad Thai!
Ini yang terbaik.
(Hidangan mee tumis paling terkenal di Thailand, pad Thai)
Kenapa awak baik sangat dengan kami?
- Apa yang berlaku? - Apa ini?
(Satu lagi hidangan sedang dibawa keluar secara misteri.)
- Tom yum kung. - Tom yum kung?
- Astaga, ini tom yum kung. - Saya suka tom yum kung.
- Saya tidak pernah melihatnya seperti ini. - Saya juga.
Saya rasa mereka sedang melakukan sesuatu dengan ini.
Jom tengok persembahan.
Saya rasa mereka sedang membuat persembahan.
Mengapa dia menghidupkannya? Apa yang dia cuba lakukan?
(Dia menghidupkan obor.)
Saya rasa mereka sedang membuat persembahan.
Mengapa dia menghidupkannya? Apa yang dia cuba lakukan?
Adakah kaca itu tidak akan meletup?
(Dia memanaskan gelas dengan tom yum kung di dalamnya.)
- Ia bergerak ke atas. - Astaga. Ia bergerak ke atas.
Ia bergerak ke atas.
(Kuah di bahagian bawah dialihkan ke atas.)
- Ia terus bergerak ke atas. - Ia terus bergerak ke atas.
Ini menakjubkan.
Saya bimbang ia akan meletup.
(Kuahnya diselitkan dengan aroma rempah.)
- Memasukkan kuahnya. - Astaga.
Ia panas. Berhati-hati.
(Alihkan sup yang diselitkan ke bawah paip kaca sekali lagi.)
- Dia menurunkannya semula. - Dia menurunkannya semula.
apa? Dan kemudian...
Dan kemudian...
(Hidangan lengkap apabila kuahnya dituang ke dalam...)
(pinggan dengan bahan-bahan.)
Saya tidak pernah makan tom yum kung seperti ini sebelum ini.
- Saya juga tidak. - Tengok pada kualiti.
(Tom yum kung tempatan yang unik)
- Terima kasih. - Nikmati makan malam anda.
(Nikmati hidangan anda.)
- Terima kasih atas makanannya. - Dia kata kita boleh makan.
(Aduh!)
Saya benar-benar kehilangannya.
Kami benar-benar perlu mengambil gambar.
- Saya sangat gembira. - Akhirnya, ia berasa seperti Thailand.
- Astaga. Ini nampak bagus. - Kami akhirnya makan makanan Thai.
Saya sedang makan makanan Thai.
Ini kelihatan sangat baik.
- Terima kasih. - Terima kasih atas makanannya.
- Terima kasih atas makanannya. - Nikmati.
Pemandangan yang bagus ini...
dan makanan yang sedap ini.
(Dia menggigit besar.)
Ia sangat baik.
(Terkejut)
- Ia sangat baik. - Nikmati.
Mari kita mempunyai satu lagi ini.
Ini sangat bagus.
memang bagus.
Biar saya pegang untuk awak.
- Saya fikir tiada siapa yang akan melakukan ini. - Seperti ini.
makan. Ambil yang anda potong.
- Makanlah. Masukkan ke dalam mulut anda. - Makan yang itu.
Ia sangat baik.
(Dia memasukkannya ke dalam mulutnya.)
(Astaga)
Ini sangat bagus.
(Hari raya hari ini benar-benar memuaskan.)
Biar saya cuba tom yum kung.
(Bagaimanakah rasa tom yum kung dengan persembahan yang mewah?)
(Astaga)
macam mana?
- Adakah ia sah? - Ya.
tom yum kung.
(Perisa yang membuat anda melupakan semua keletihan.)
- Ini mesti tempat yang sangat bagus. - Memang.
Tidakkah ia menjelaskan semuanya jika tom yum kung mereka bagus?
Malah cola mereka cantik.
Tanggapan saya tentang Thailand semakin baik.
Ia adalah sukar hanya untuk kami.
Mengapa kita begitu asas?
- Selagi kita diberi makan... - Selagi kita diberi makan...
Asalkan makanan sedap...
Makanan membuat semuanya betul.
(Uie, siapa yang perlu kumpulkan...)
Ini sangat bagus.
Ia sangat baik.
Tolong diri sendiri.
(Sumpit dia...)
Siapa nak nasi goreng?
Saya rasa ini adalah restoran Thai yang sangat bagus.
(Tidak dapat dihalang)
Uie nampak happy sangat, comel sangat.
Saya sangat suka makanan Thai.
(The Iron Girls berlatih bersungguh-sungguh, jadi mereka mengisi minyak dengan betul.)
Tetapi serius,
Saya sering pergi ke kem latihan...
dengan ini ramai ahli atlet lain,
dan kamu semua makan lebih banyak daripada mereka.
- Jangan berbohong. - Saya serius.
- Jangan berbohong. - Jangan berbohong.
Lebih daripada lima lelaki?
- Kapten. - Ya?
Jika perkataan keluar, itu anda.
Baiklah. saya faham.
Tetapi...
Anda benar-benar seperti atlet.
awak tak cakap sepatah pun.
Kami makan terlalu cepat lagi.
saya tahu.
- Saya sangat kenyang. - Kami dalam masalah.
Tetapi serius,
adakah anda pernah terfikir anda akan bertemu...
juara tinju dunia di Phuket?
- Tidak boleh. - Tidak pernah.
Dan ini kali pertama kami melihat tali pinggang itu...
- untuk kita. - Ya.
- Ia sangat berat. - Ya.
Ia???lambang kejayaan.
Kedudukan tertinggi di dunia.
Ia adalah kehormatan keluarga.
Anda kini mempunyai sembilan hari sebelum pertandingan.
- Ya, tuan. - Ya.
sekarang,
dengan lebih banyak pengalaman sparring, adakah anda sudah biasa?
Bagaimana perasaan anda mengenainya?
- Ia... - Saya tidak cemas seperti dahulu,
tetapi saya masih mempunyai cukup keseronokan dan ketegangan.
Apa yang saya amalkan semasa latihan...
tidak keluar dengan sempurna dalam pelaksanaan,
dan saya tidak dapat melaksanakannya...
- semasa perlawanan sebenar. - Apabila badan anda tidak mengikut?
Saya tidak boleh tidur pada waktu malam...
selepas melakukan sesi sparring sebenar.
- Kerana tekanan? - Itu juga,
dan saya menghabiskan kira-kira tiga jam memantau rakaman itu,
apabila ia hanya klip tiga minit.
(Dia menghabiskan 3 jam memantau perlawanan 3 minit itu!)
- Adakah begitu? - Begitulah...
Apa yang awak katakan tadi adalah tekanan yang sama dengan saya...
dulu semasa saya seorang atlet.
Anda berkembang kerana anda mempunyai tekanan itu.
Tetapi saya harap anda tidak terlalu tertekan.
Anda tidak tahu berapa banyak pengalaman ...
lawan anda akan mempunyai,
tetapi hakikat bahawa anda boleh pergi ke sana dan melawan...
- Awak betul. - menjadikan anda pemenang sudah.
Anda telah mengatasi perkara yang menakjubkan.
Tidak kira siapa yang datang, mari kita bertanding dengan hebat.
Saya rasa saya juga akan berasa seperti...
- Saya telah melakukan yang terbaik. - Betul.
Itulah yang dikatakan oleh Boxer Ae Ji kali terakhir.
"Jika saya mengatasi diri saya dari semalam, itu sudah memadai."
- Ya, betul. - Ya.
Berikan segalanya.
- Ya, tuan. - Ya, tuan.
- Saya yakin tentang itu. - Supaya anda tidak menyesal.
Begitulah cara kami akan menyediakan.
Jom buat ini.
- Kerja bagus. - Kerja bagus.
terima kasih. Hari ini adalah satu lagi hari yang panjang.
(Kem Butiran Phuket telah berakhir.)
(Bagaimana mereka menghabiskan 2 minggu sebelum pertandingan pertama mereka?)
Okay. jom pergi. Mulakan.
(Dalam Ah, Sae Rock)
(Latihan kerja lengan untuk pengukuhan otot bahagian atas badan)
- Awak hebat. - Awak hebat.
(Dalam Ah)
(Untuk Otot Besi Dalam Ah,)
(dia juga melakukan tekan tubi.)
Astaga. Dia hebat. Kerja bagus.
(Sae Rok)
(Apabila persaingan semakin hampir, latihan menjadi lebih sengit.)
(Uie)
(The Iron Girls terus berusaha.)
Okay. Kerja bagus.
(Mereka memeriksa otot mereka selepas bersenam.)
(Latihan sparring dilakukan pada intensiti tinggi.)
Anda perlu melantun ke atas dan ke bawah.
(Radarnya dihidupkan.)
- Di atas. - Kamu berdua...
tidak mempunyai kesan dalam pukulan anda.
Apa yang boleh saya lakukan...
- adakah ini. - Itu sahaja. Begitulah cara anda melakukannya.
- Dia mungkin terluka. - Tidak mengapa.
Tak sakit pun kalau kena macam tu.
- Anda perlu tepat. - Jom buat.
Perlawanan dalam dua hari.
Lawan anda akan datang kepada anda untuk menghabisi anda.
Anda perlu seperti itu.
(Apabila persaingan semakin hampir, pertarungan dilakukan secara realistik.)
(Ju Hyun, Uie)
(Mereka secara aktif berlatih sambil menyokong satu sama lain.)
Itu sahaja.
Saya tidak dapat menghubungi awak.
Awak sampaikan saya.
(Log latihan Ju Hyun: Saya cuba mengatasi capaian Uie,)
(tetapi saya hanya menegang leher saya.)
(Anda tidak boleh mengatasi capaian.)
(Anda terus masuk sambil menerima pukulan!)
(Saya mempunyai sesi senaman yang sengit selama 3 jam,)
(sebelum menuju ke persembahan.)
(Lengan, tangan, malah mata saya menggeletar.)
(Saya hampir terliur.)
(Uie)
(The Iron Girls menggunakan masa mereka untuk berkembang lebih jauh.)
(Orang ini bahkan datang ke gim dua kali sehari.)
(Ia dalam Ah.)
Saya memakai sut peluh saya dan bersiap untuk melompat tali.
(Mengerang)
(Sebab dia bekerja keras...)
(Halangan penting untuk pertandingan pertama)
(Bersedia untuk timbangan.)
(Untuk menaiki gelanggang,)
(mereka perlu memenuhi kelas berat.)
(Untuk mengoptimumkan keadaan badan mereka,)
(dengan mengambil kira ketinggian, jisim otot dan banyak lagi,)
(Pengurusan berat badan adalah penting.)
(Jadi Gadis Besi menetapkan kelas berat sasaran mereka.)
(Uie, Divisyen 30an, Bawah 54kg)
(Matlamat Uie adalah untuk menambah 1.6kg sambil meningkatkan jisim otot.)
(Sae Rok, Divisyen 30-an, Bawah 54kg)
(Matlamat Sae Rok adalah untuk menambah 0.8kg sambil mengurangkan lemak badan.)
(Ju Hyun, Divisyen 30-an, Bawah 51kg)
(Matlamat Ju Hyun adalah untuk menurunkan 2.9kg semasa mengambil karbohidrat.)
(Dalam Ah, Divisyen 20-an, Bawah 54kg)
(Matlamat Ah adalah untuk menurunkan 2.7kg semasa melakukan senaman kardio.)
(Dalam Ah mempunyai 26kg jisim otot rangka...)
(dan hanya 10kg lemak badan.)
(Tetapi dia masih memulakan pengurangan berat 2.6kg.)
(Dia datang dua kali sehari.)
(Latihan tinju)
(Latihan sparing)
(Dan dia juga melakukan kardio dengan sut peluh.)
(Sut peluh)
(Beban latihan yang besar)
(Dalam log latihan Ah: Semasa larian 1 jam saya,)
(Saya rasa seperti 8 versi diri saya muncul di dalam,)
(berkata "berputus asa, jangan berputus asa, kerja yang baik", dan lain-lain,)
(dan kemudian ia berakhir.)
(Sudah tentu, rasanya seperti 3 jam.)
Itu sahaja.
(Rasanya baik untuk berlatih di luar selepas masa yang lama.)
(Bilakah saya akan bekerja keras dalam sesuatu lagi?)
(Pernahkah saya begitu obses sebelum ini?)
(Berbaring selepas itu dan melihat ke langit,)
(Saya merasakan perasaan yang tidak dapat digambarkan.)
Saya mungkin merengek tentang betapa sukarnya, tetapi jauh di lubuk hati, ia sebenarnya menyeronokkan.
Saya tidak fikir saya pernah gila untuk sesuatu.
Saya tidak datang ke sini kerana terpaksa.
Saya datang kerana saya menikmatinya.
(Saya datang bukan kerana terpaksa, tetapi kerana saya menikmatinya.)
(Semua ini akan menjadi pengalaman yang berharga...)
(itu akan menjadi darah dan daging-Ku.)
(Saya akan melakukan yang terbaik supaya saya tidak menyesal walaupun saya mati esok.)
(Dan seorang lagi ahli penurunan berat badan, Ju Hyun)
(Oleh kerana dia tidak mempunyai masa, dia melakukan kardio...)
(dengan pakaian peluh, selepas pertunjukan teaternya.)
(Log latihan Ju Hyun: Selepas persembahan,)
(Apa yang boleh saya lakukan ialah lompat tali dan berlari dengan pakaian peluh saya.)
(Cuaca panas yang tidak tertanggung membantu saya.)
(Orang ramai takut dengan saya apabila saya berlari pada waktu malam.)
Untuk menurunkan berat badan,
Saya memakai baju peluh dan berlari di tepi Sungai Han.
(Sebelum persembahan,)
(dan selepas persembahan)
(Dia terus bersenam pada bila-bila masa dan di mana sahaja dia mempunyai masa.)
(Dia mengikuti pengambilan karbohidratnya, yang merupakan matlamat lain untuknya.)
(Pisang)
(Kerap makan pisang)
Saya fikir saya mungkin berubah menjadi monyet.
(Saya rasa saya mungkin berubah menjadi monyet.)
(Log latihan Ju Hyun: Saya tidak boleh tidur...)
(kerana saya terlalu lapar.)
(Bersenam untuk menurunkan berat badan sangat sukar sehingga saya menangis.)
(Selepas timbang, apakah yang perlu saya makan untuk menjadikannya memuaskan sepenuhnya?)
(Tteokbokki, pizza, jjajangmyeon, pasta, gukbap, daging babi goreng)
Jom atasi ini.
(Pertandingan semakin hampir.)
(Saya perlu melakukan yang terbaik untuk tidak menyesal.)
(Mari kita bertahan sedikit lagi. Saya boleh lakukan ini!)
Tidak lama lagi untuk pertandingan.
jom pergi.
(Dia tetap positif walaupun menjalani latihan yang sukar.)
Sembilan.
(Sebaliknya, matlamat Uie adalah untuk meningkatkan jisim otot.)
(Dia memberi tumpuan kepada penambahan berat badan melalui latihan kekuatan.)
(Tetapi...)
Saya perhatikan bahawa anda kehilangan lemak terlalu cepat.
saya tahu.
Ia sangat pantas.
Berapa berat anda sekarang?
Saya 51kg sekarang.
Anda 51kg sekarang?
Berapa berat anda sekarang?
Saya 51kg sekarang.
- Awak 51kg sekarang? - Saya periksa pagi ini.
(Memandangkan dia bekerja 3 hingga 4 jam setiap hari,)
(Uie kehilangan 1kg lemak badan.)
(Ini adalah situasi yang serius di mana dia mungkin berada di bawah standard berat badan.)
(Bimbang)
(Pada kulit telur)
Saya akan cuba makan dengan baik.
- Makan banyak karbohidrat. - Okay.
(Dia mula makan secara pukal.)
(Perut babi)
(Daging sentiasa lazat.)
Makan malam ini adalah...
sushi.
Jurulatih Ji Hoon mengesyorkan sushi.
(Makan banyak untuk naikkan berat badan)
(Roti bakar telur untuk snek selepas 1 jam)
Memandangkan saya cuba makan banyak,
nombor semakin meningkat.
(Adakah Uie boleh menambah berat badan?)
(Sementara itu, Sae Rok bersetuju untuk mengurangkan lemak badannya.)
(Dia bermain di seluruh gim tinju dan berlatih keras.)
(Log latihan Sae Rok :)
(Saya boleh memukul beg pasir selama 2 minit untuk 10 pusingan?)
(Saya tidak pernah memukulnya tanpa berehat.)
(Sekarang, saya mendapat kemahiran untuk memukulnya tanpa henti!)
(Setelah bersedia untuk memenuhi berat badan,)
(Stamina Rocky juga meningkat.)
(Dan)
(Pakaian seragam mereka untuk kejohanan pertama mereka tiba.)
Saya sangat gementar.
Oh, saya fikir ini akan menjadi t-shirt.
Saya sangat gementar!
(Semakin teruja dan gementar selepas memakai pakaian seragam)
(Ju Hyun ditukar sebaik sahaja dia menerimanya.)
(Petinju Max sudah sedia.)
(Bawa ia.)
(Iron Girls menjadi peninju sebenar.)
Ini seragam kami.
Terasa lain pula bila memakainya.
ya. Ia baru.
Kami benar-benar memasuki kejohanan.
Seoul.
Perempuan Besi!
- Itu sangat keren. - Betul ke?
satu, dua.
Anda mendapatnya. ya.
Dua, satu.
(Hari kejohanan pertama)
(Majlis Sukan Seoul)
(Pusat berat penuh sesak dengan orang yang berada di sini untuk mendaftar.)
Ini begitu...
(Mengeluh)
- Hello. - Hello.
- Oh, astaga. Hello. - Hello.
- Hello. - Anda kehilangan banyak berat badan.
(Bersenandung)
Bagaimana keadaan belakang awak? rasa lebih baik?
- Saya boleh sekarang... - Adakah hari ini?
- Ya, hari ini. - Adakah hari ini?
Saya akan menggigit anda untuk bertanya soalan.
(Syak curiga, gugup, sensitif, menangis)
Ju Hyun, awak nampak berazam.
- Saya tahu. - Bukankah dia sangat keren?
- Astaga. - Dia mempunyai ketenangan.
Adakah anda berasa sihat?
Kocok dan pusing.
- Itu gila. - Adakah kita membawa seorang penari?
Dari sudut pandangan pakar,
anda akan pergi, "Saya gugup!"
Saya tidak boleh tidur.
Pemain yang gugup cenderung melakukan itu.
- Saya tidak boleh tidur sama sekali. - Betul.
Ini akhirnya kejohanan pertama anda.
- Akhirnya. - Kejohanan pertama anda.
Apa perasaan awak?
Ia tidak boleh lebih baik!
- Bagus? - Saya bersedia untuk memasuki gelanggang sekarang.
- Betul ke? - Ya.
Tetapi kami belum melepasi timbangan lagi.
- Sudah tentu. - Saya takut.
Awak berdua, Ju Hyun dan In Ah terpaksa menurunkan berat badan.
Betul. Ia begitu sukar bagi mereka.
pagi ini,
Saya tidak memakai pelembap pun.
Saya tidak meletakkan losyen badan selepas mandi.
- Sekiranya anda menjadi berat? - Sekiranya saya menyerap kelembapan...
- dan menjadi terlalu berat. - Astaga. saya nampak.
- Saya sangat dahaga sekarang. - Dan...
dia ditukar lima kali.
kenapa?
"Empat ratus gram? Tidak."
"Tiga ratus gram? Tidak."
Saya melaraskan berat pakaian saya kepada 200g.
Mereka bekerja keras untuk menurunkan berat badan.
Mari berdiri bersama.
pasti. Mari kita kekal bersama.
- Mari kita berdiri seperti ini. - Okay.
Pertama sekali, untuk memberitahu anda pembahagian berat badan,
Uie, Sae Rok dan In Ah ialah...
memasuki bahagian berat tolak 54kg.
Dan Ju Hyun berada dalam bahagian berat tolak 51kg.
- Sebulan yang lalu, anda semua mempunyai matlamat. - Ya.
- Uie? - Apa itu?
- Otot. - Menambah 1kg otot.
Dan Sae Rock?
- Lemak badan. - Mengurangkan lemak badan.
Dan In Ah dan Ju Hyun.
- Memenuhi bahagian berat. - Memenuhi bahagian berat.
Kami akan mengetahui tentang itu...
bila kita ukur berat badan nanti.
Sae Rok dan Uie.
- Uie. - Ya.
Adakah anda berjaya meningkatkan 1kg jisim otot?
Kalau awak beri saya sebulan lagi...
apa? Sebulan?
Semasa membuat persembahan,
Saya telah banyak berdiet.
Tetapi saya tidak pasti bagaimana untuk meningkatkannya.
Anda perlu makan lebih banyak protein daripada yang anda fikirkan.
- Saya lakukan sehingga saya muak dengannya. - Anda perlu makan lebih banyak.
- Saya tahu. - Anda perlu makan lebih banyak.
Saya terpaksa melakukannya sambil bersenam.
Sejujurnya, ia masih sama. Ia adalah 23kg.
- Betul ke? Seperti yang anda lihat, - Saya minta maaf.
memang susah...
- untuk meningkatkan otot. - Ia sukar.
- Saya ambil mudah. - Sukar untuk melakukannya.
- Saya minta maaf. - Bagaimana dengan berat badan anda?
Adakah berat badan anda masih sama berbanding sebulan yang lalu?
Saya kehilangan begitu banyak berat badan bersenam.
Jadi saya menurunkan berat badan kepada 49kg dan 50kg.
saya tak tahu.
Saya cuba untuk memenuhi berat badan.
Uie sebenarnya...
bimbang berada di bawah standard.
Ini adalah kali pertama saya sejak debut saya.
- Uie simpan... - Atas sebab tertentu...
- menurunkan berat badan. - Awak semakin kurus.
Saya hanya cemburu.
Sae Rok, awak kelihatan cemas.
Ia mengatakan di muka anda bahawa anda cemas.
Adakah kita menyemak InBody Sae Rok?
Tunjukkan saya hasil InBody anda. Bagaimana ia berlaku?
- Ya. - Okay.
Jangan hanya berkata ya.
Jika anda memberi kami masa sebulan...
Tolong beri kami masa sebulan.
Kami melihat ini datang...
dan menyelesaikan misi mereka.
- Apa? - Lemak badan kita ialah 16 peratus.
- Okay. - Saya kehilangan lima peratus lemak badan.
- Otot saya meningkat sebanyak 1kg. - Jisim otot saya ialah 26kg.
- Otot anda 26kg? - Ya.
- Luar biasa. - Bagaimana anda meningkatkannya?
Kerana permainan itu,
- Ya? - Saya hanya boleh...
- bersenam sekali sehari. - Okay.
Saya hilang keyakinan.
"Bagaimana jika saya gagal menurunkan berat badan dan tidak boleh masuk gelanggang?"
- Saya terlalu bimbang untuk makan. - Betul.
Saya tidak pernah begitu gementar...
- dalam hidup saya dahulu. - Saya juga.
- Tinju adalah sukan yang sukar. - Ia sukar dipercayai.
Orang hanya melihat permainan dan latihan.
Tetapi menurunkan berat badan.
- Memenuhi had berat adalah... - Serius.
sangat lasak.
- Anda mendapat pengalaman... - Kami telah melalui...
- betapa sukarnya. - begitu banyak.
Kami tidak mempunyai ini untuk triatlon.
- Tidak tidak.
masih,
- Saya semakin cemas. - Awak cemas, kan?
Anda perlu menanggalkan stokin anda dan segala-galanya.
- Saya akan menanggalkan segala-galanya. - Anda perlu menanggalkan segala-galanya.
Adakah saya perlu memotong rambut saya?
Beberapa peninju memotong rambut mereka, tetapi...
- Rambut saya tumbuh. - Awak tahu apa?
Berdasarkan apa yang saya lihat sekarang,
jika anda mencukur kepala anda, anda akan kehilangan 500g.
- Betul ke? - Saya sangat tepat.
- Lima ratus gram... - Ingat itu...
- Tidak. - jika perlu.
- Tidak! - Apakah pekerjaan saya?
- Ini... - "Tidak."
- timbangan pertama anda. - Ya.
Sebaik sahaja anda naik penimbang dan lulus,
awak jadi Boxer Park Ju Hyun.
- Pertama anda... - Oh, sila.
Tolong bantu saya sekali ini.
Mungkin terlalu berat untuk anda terus berdiri.
- Kita boleh melakukannya. - Mari kita buat timbangan.
- Jom pergi. Jom buat timbangan. - Kita boleh melakukannya. jom pergi.
- Perempuan, mari kita pergi. Jom buat. - Cepat.
tunggu. Biar saya buat ini sebelum saya masuk.
Saya perlu kelihatan kuat.
- Jom pergi. - Ya.
- Kita boleh melakukannya. - Astaga.
Jurulatih, ini membimbangkan saya lebih daripada kejohanan.
- Malah lebih daripada permainan pertama saya. - Ya ampun.
Ini lebih tegang.
(Adakah semua orang dapat melepasi timbangan?)
- Hello. - Semoga berjaya.
- Semoga berjaya. - Hello.
Hello.
Ia berkata, "Pendaftaran kad peninju."
Itu bagus.
(Pendaftaran Kad Boxer)
(Untuk mendaftar sebagai peninju: Isikan maklumat asas.)
(Pemeriksaan perubatan asas termasuk tekanan darah)
(Ukur berat.)
(Bermula dengan Kapten Uie,)
Saya sangat gementar.
(mereka dengan gugup mengisi kad peninju.)
Tulis nama anda.
- Jom pergi. - Adakah anda sudah selesai?
- Ya. Kami mendapat ini. - Jumpa awak.
- Anda boleh melakukannya. - Kami mendapat ini.
Seseorang mungkin keluar menangis.
Menjerit jika anda tidak berjaya.
- Jerit jika anda tidak berjaya. - Kemudian kita akan keluar.
(Suasana serius di dalam bilik timbang.)
- Dengan cara ini. - Okay.
Tak ramai orang.
(Pertama ialah pemeriksaan perubatan.)
Anda boleh menimbang sekarang.
terima kasih.
(Dia akhirnya pergi pada skala.)
(Uie bimbang akan berada di bawah standard berat.)
(Julat berat ialah 51.01kg hingga 54kg.)
Ia adalah 52.7kg.
(Dia lulus sebagai 52.7kg.)
(Dia selamat melepasi timbangan.)
(Seterusnya giliran Sae Rok.)
tunggu. Apabila saya menimbang diri saya ...
(Pemeriksaan tekanan darahnya mengambil masa terlalu lama.)
Jika anda tidak membuat berat, ia akan menjadi legenda.
Bagaimanakah tekanan darah anda secara normal?
Ia agak rendah.
- Ia agak rendah. - Adakah?
- Balik nanti. - Okay.
- Balik nanti? - Ya.
- Saya tidak lulus? - Tidak.
(Saya tidak lulus?)
- Kembali apabila anda selesai. - Betul ke?
- Betul ke? - Ia terlalu rendah.
(Sae Rok akan mengukurnya semula kerana ia terlalu rendah.)
Saya juga mempunyai tekanan darah rendah.
(Saya juga mempunyai tekanan darah rendah.)
(Tekanan darah adalah serangan hendap yang tidak dijangka.)
(Ia mestilah antara 50 dan 150 untuk berada pada skala.)
- Adakah anda gementar? - Ya.
Ia tidak boleh menjadi lebih normal.
bagus.
Sekarang, saya boleh bergerak ke langkah seterusnya.
Saya sedang menanggalkan stokin saya.
(Saya menanggalkan stokin saya.)
Saya sedang menanggalkan mikrofon.
Saya juga.
(Melepaskan semua yang akan menambah berat badan)
(Adakah usahanya untuk menurunkan berat badan berbaloi?)
Tengok macam mana dia kurus.
- Saya mengharapkan perkhidmatan anda. - Teruskan.
(Menghembus nafas)
(Dia pergi pada skala dengan gugup.)
(Dong Hyun dan Ji Hoon menunggu Gadis Besi.)
Kenapa mereka tidak keluar? Ia membuat saya gementar.
(Mengapa mereka tidak keluar? Ia membuat saya gementar.)
(Cemas, gugup)
(Ju Hyun perlu di bawah 51kg untuk lulus.)
Ia adalah 50.7kg.
(Dia lulus sebagai 50.7kg.)
Awak Hyun.
Ju Hyun, tolong diam.
Uie.
(Komposisi badan Ju Hyun, tinggi 166cm)
jangan menangis. Datang sini.
Pakai baju. Datang sini.
(Kegembiraan melonjak dengan kelegaan)
terima kasih.
(Terima kasih.)
- Kerja bagus. - Saya boleh menyertai kejohanan itu.
Anda benar-benar menakjubkan.
jangan menangis.
Anda boleh menimbang sekarang.
(In Ah menimbang seterusnya.)
(ketegangan yang melampau)
Naik.
Tolonglah.
(In Ah gugup, tetapi dia naik dengan berani.)
(Dia berpeluh sangat untuk hari ini.)
(Dalam Ah mestilah di bawah 54kg untuk lulus timbangan.)
Ia adalah 53.8kg.
(Dia melepasi 53.8kg.)
(Dengan 200g, dia melepasi timbangan di bawah 54kg.)
Saya melakukannya. Ini menakjubkan.
Saya tahu ini bukan masalah besar,
tapi saya sangat bangga dengan awak.
- Ya ampun. - Saya hampir menangis.
(Sambil bertiga yang melepasi timbangan meraikan...)
Saya hampir menangis.
(gugup)
- Adakah ia terlalu rendah? - Saya hampir menjerit.
Anda berjaya.
(Dia lulus pemeriksaan perubatan.)
(Sae Rok adalah yang terakhir pergi pada skala.)
(Dia mesti di bawah 54kg untuk lulus.)
Ia adalah 53.2kg.
(Dia melepasi 53.2kg.)
(Lega)
Saya seorang peninju sekarang.
(Semua Gadis Besi melepasi timbangan.)
Patutkah kita mengusik Kapten dan Jurulatih?
saya atau awak?
(Strategi kejutan mereka berjalan lancar.)
- Terima kasih. - Terima kasih.
Mereka mesti selesai.
Apa yang berlaku?
- Adakah anda sudah selesai? - Adakah anda sudah selesai? Bagaimana ia berlaku?
Awak tidak menjerit. Semua baik?
Tidak, tidak mengapa.
Hanya kami berdua yang lalu.
- Apa? - Kita perlu lari.
Cepatlah.
Betul ke?
Kita kena pergi lari.
- Bagaimana keadaannya? - WHO?
- Berapa banyak masa yang kita tinggalkan? - Siapa yang perlu lari?
Cepatlah.
- Sae Rok? - Betul ke?
Sae Rok, untuk 300g.
- Untuk 300g. - Untuk 300g?
(Berpura-pura melebihi 300g)
- Ya ampun. - Tetapi kami baik-baik saja semalam.
- Anda perlu kehilangan 300g? - Tidak.
Tidak, kita boleh lari.
- Cepat. - Adakah berlari boleh?
- Itu tidak akan mudah. - Cepat dan lari.
Tidak, saya tidak akan lari.
Kerana dia lulus.
Serius.
(Adakah anda jatuh untuk itu?)
(Lega)
- Awak menakutkan saya sampai mati. - Ia...
Anda perlu minum sesuatu yang hangat.
(Memanaskan badan dengan teh madu hangat)
Sama ada darah tinggi atau darah rendah...
Saya tidak tahu betapa bagusnya ia.
Ini sangat bagus.
Ia 100 kali lebih manis.
- Di mana makanan kita? - Ini sangat manis.
Kita kena pergi makan.
Sekarang anda telah melepasi timbangan,
- jom pergi sekarang. - Ya.
jom pergi.
Ini sangat bagus.
Kerja bagus.
Korang sangat cool.
Kami hanya...
selesai satu langkah.
(Bergerak ke stadium)
Anda baru sahaja selesai timbang.
sekarang,
- apa yang paling anda mahu makan? - Ayam goreng?
Kami banyak berbual tentang itu.
Kami berdua banyak berbincang mengenainya.
- Betul. - Betul.
"Apakah perkara pertama yang anda akan makan?"
- "Bagaimana dengan awak?" - "Saya akan..."
- "jjajangmyeon." - She said jjajangmyeon.
- "Saya mahu jjajang ramyeon." - Ya.
(Mari kita bunuh deria kita selama dua hari.)
Malatang atau periuk panas.
Saya juga boleh mengunyah plastik.
Betul.
ya. Mereka tidak sepatutnya meletakkan corong.
Mereka juga akan makan itu.
- Makan corong? - "Sedapnya."
- Mereka akan fikir ia adalah ham. - "Ia sedap."
Selepas makan, kejohanan akan terlintas di fikiran anda,
- dan jantung anda akan mula berdegup kencang. - Betul.
- Apa yang saya boleh fikirkan ialah makanan. - Saya juga.
(Semasa Ju Hyun sedang berbual...)
(Merenung)
- Ia mesti ada di sini. - Kami di sini.
- Stadium. - Adakah kita di sana?
(Iron Girls tiba...)
Kita kena nampak kuat dari sini.
(di tempat kejohanan tinju pertama mereka.)
lain rasanya...
sekarang ini stadium kami.
(Mencapai stadium kejohanan pertama)
(4 jam sebelum kejohanan tinju)
(Gadis Besi tiba.)
Di mana lawan saya?
(Mencicit)
Saya lulus timbangan.
(Saya lulus timbangan.)
Bertahan.
Bertahan. Ada musuh kita.
- Tunggu saya. - Saya akan berpura-pura menjadi sejuk.
(Berpura-pura menjadi sejuk semasa mereka masuk)
Anda kelihatan seperti peninju sebenar.
- Adakah ini stadium? Ini adalah sejuk. - Adakah di sini?
Apa yang mereka lakukan?
Saya rasa ini cincinnya.
Cincin itu mesti ada di sini.
(Tercungap-cungap)
- Adakah ini? - Tidak. Saya sangat gementar.
(Bagaimanakah rupa stadium pertama mereka?)
(Piala Presiden Persatuan Tinju Seoul 2025)
- Semua orang akan tertumpu kepada kita. - Oh, tidak.
(Sesuatu mencuri perhatian Ju Hyun.)
Oh, trofi.
(Mereka adalah trofi.)
- Oh, trofi. - Astaga.
- Saya mahu mereka. - Lihat ini.
- Sejuk. - Ya ampun.
Kenapa ada trofi?
Untuk juara keseluruhan.
Bagi pasukan yang mempunyai ramai pemain...
- dan banyak kemenangan. - Untuk pasukan?
(Jika ramai daripada pasukan yang menang, mereka diberi trofi.)
bagus. jom pergi.
Mari makan dan berehat.
(Kejohanan tinju pertama mereka akhirnya terasa nyata.)
jom pergi. dengan cara ini.
(Menjerit)
bagus. Ini bagus.
(Ruang ini dirakam dengan kerjasama pihak sekolah.)
- Ya ampun. - Ini bagus.
(Mengapa Iron Girls terkejut?)
Apakah ini?
"Gadis Besi."
- "Mari kita menjadi juara." - "Mari kita menjadi juara."
Selepas timbangan,
adalah penting untuk mengambil karbohidrat yang sihat.
Dan baekseolgi adalah yang terbaik.
Jadi untuk anda mendapat keputusan yang baik dari kejohanan pertama anda,
Saya menyediakannya.
(Makanan yang enak sebelum kejohanan)
Nikmati. Ambil satu.
Ini kegemaran saya.
(Sae Rok yang mesti makan menikmatinya.)
Ini adalah bahagian yang paling sukar.
(The Iron Girls menikmati makanan.)
- Saya akan berhenti makan dan pergi. - Apa?
- Awak nak pergi mana? - Awak nak pergi mana?
Selepas timbangan,
jurulatih ada mesyuarat jurulatih.
(Pertemuan jurulatih?)
- Itu sangat keren. - Dengan siapa?
Semua orang bersama.
- Semua jurulatih datang hari ini? - Ya.
Semua jurulatih berkumpul...
dan melakukan apa yang mereka perlu lakukan.
- Jumpa awak. - Saya akan pergi bercakap dengan mereka.
- Semoga berjaya. - Jumpa awak.
(3 jam sebelum kejohanan tinju)
Semasa jurulatih menghadiri mesyuarat,
saya meneliti...
kurungan kejohanan.
Kumpulan kejohanan...
- Oh, saya sangat gementar. - dan pembahagian berat.
Dan berapa ramai yang menyertai.
Pertama sekali, kira-kira 200 peninju mengambil bahagian.
Dan 40 daripadanya adalah peninju wanita.
(40 peninju wanita daripada 200 peninju keseluruhannya)
- Itu banyak. - Antaranya,
sekolah rendah, menengah,
dan sekolah menengah dan 20-an berada dalam bahagian yang sama.
Dan bahagian terakhir adalah lebih 30-an.
Bahagian yang lebih muda dan ringan akan pergi dahulu.
Kejohanan dipilih secara rawak.
Seperti yang saya katakan sebelum ini,
ini adalah perlawanan fizikal,
dan anda perlu memukul satu sama lain.
Tidak kira berapa banyak yang ada,
hari ini, ia adalah suku akhir, dan esok, ia adalah perlawanan akhir.
Ia adalah satu permainan sehari.
Ia dua pada satu masa tidak kira apa.
Kalah, dan ia berakhir. Anda tidak perlu datang esok.
(Hanya pemenang akan terus bersaing.)
(B: Pemenang)
(Format kejohanan separuh akhir)
(Pingat emas, pingat perak, pingat gangsa)
- Dia ada di sini. - Hei.
(Jurulatih Ji Hoon telah kembali.)
Nah...
Ada sedikit masalah dalam kejohanan hari ini.
- Jurulatih mengadakan mesyuarat. - Okay.
Kami ada masalah.
- Adakah terdapat kijang? - Apa itu?
Apa yang berlaku?
Seorang peninju gagal menambah berat badan.
- Gagal timbang. - Jadi...
- sekarang... - Betul ke? tunggu. Adakah ini sebenarnya?
- Lawan Uie ialah... - Ya?
hilang kelayakan kerana gagal timbang.
Dia hilang kelayakan kerana gagal timbangan.
apa?
apa? Kemudian apa yang berlaku kepada saya? Tidak bolehkah saya bersaing?
Anda telah mara ke peringkat akhir secara lalai.
(Uie mara ke peringkat akhir secara lalai.)
Betul. Maknanya Uie dijamin sekurang-kurangnya pingat perak.
Ini menunjukkan betapa pentingnya untuk membuat berat badan.
Pengurusan diri, termasuk berat badan anda, adalah...
Bertahanlah.
Tunggu sebentar. Saya rasa lebih banyak tekanan sekarang.
(Uie: Walkover, Boxer D: Terlepas timbangan)
(Uie telah memperoleh pingat perak.)
Biasanya,
mara ke peringkat akhir melalui pusingan awal...
- membantu anda memanaskan badan. - Benar.
Memandangkan anda telah memenangi perlawanan,
- ia boleh memihak kepada anda. - Betul.
Sebaliknya, dalam satu cara,
- awak juga bertuah. - Saya nampak.
Semuanya berpunca daripada nasib peribadi.
Saya mempunyai perasaan bercampur-campur mengenainya.
Saya gembira dan cemas.
- Sudah tentu. Kami faham. - Hari ini, saya akan menonton lawan...
Saya akan menghadapi hari esok,
bersorak untuk yang lain,
dan bersedia untuk perlawanan saya esok.
Anda mempunyai sedikit senyuman di wajah anda.
Saya fikir saya akan kalah dalam perlawanan awal,
tapi sekarang tiba-tiba dah masuk final.
(Tahniah.)
(30 minit sebelum kejohanan tinju bermula)
(Para peninju sedang memanaskan badan sebelum kejohanan bermula.)
(Keazaman yang kuat untuk menang)
(Pendirian...)
(secara beransur-ansur dipenuhi dengan penonton.)
(Keluarga dan rakan peninju berada di sini untuk menghiburkan mereka.)
(Dalam Ah?)
(Dalam ibu bapa Ah, ayah Ju Hyun)
(Keluarga dan rakan-rakan The Iron Girls juga berada di sini.)
Kami kini akan memulakan Persatuan Tinju Seoul 2025...
Piala Presiden.
(Bahagian Rendah, Bawah 45kg, bermula.)
(Apakah yang dilakukan oleh Gadis Besi di tengah-tengah ketegangan ini?)
(Kejohanan tinju pertama yang akan membuktikan usaha 3 bulan lalu mereka)
(Latihan terakhir)
Ini adalah perkara sebenar.
Sentiasa menganggap perlawanan sebenar seperti latihan,
dan berlatih seperti perlawanan sebenar.
Mari bertenang.
Tak apa kalah. Mari jadikan ia satu perjuangan yang baik...
dan tidak meninggalkan penyesalan.
Walau apapun hasilnya,
Saya mahu melihat hasil usaha saya.
- Dengan cara ini. - Ayuh.
Mari berganding bahu.
Ingat latihan anda. Dengar cakap jurulatih anda.
- Semoga berjaya. Saya sayang kamu semua. - Mari kita semua bersorak.
Sudah tiba masanya untuk memasuki gelanggang.
- TIDAK! - TIDAK!
- Gadis Besi! - Gadis Besi!
- Mari kita lakukan ini. - Semoga berjaya.
Saya sedang menyejukkan badan. Lebih baik saya cepat.
In Ah patut bersiap.
Beg awak. Berikan kepada saya.
Peninju tidak sepatutnya membawa beg mereka.
Ini, beg awak. Tidak, ini milik Ju Hyun.
jom pergi.
(Merenung)
(Semua perhatian mereka...)
(ada di tempat kejadian.)
Ada tiga perlawanan lagi, termasuk yang ini.
(Tempat itu sudah dalam keadaan teruja.)
(Dunia persaingan...)
(terbongkar di sini.)
Selepas perlawanan ketiga, giliran In Ah pula.
Yang ketiga selepas ini.
Regangkan sendi dan lutut anda, In Ah.
Duduk dan berdiri beberapa kali. Longgarkan bahu anda.
(Dalam Ah...)
(dengan tenang bersedia untuk perlawanannya.)
Akan ada dua lagi perlawanan.
- Astaga. - Mereka akan keluar semua.
- Mereka baik. - Mereka baik.
Sungguh, kedua-duanya baik.
Kedua-duanya baik.
(Apabila setiap perlawanan berakhir,)
(Pada giliran Ah semakin hampir.)
- Jom pergi. - Saya pergi.
Kami akan terus memerhatikan awak, In Ah.
- Semoga berjaya. - Dalam Ah.
Jika anda menang dan berjaya ke pusingan seterusnya.
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya.
(Disorak oleh semua orang,)
(In Ah menuju ke gelanggang.)
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya.
- Pergi untuk itu. - Semoga berjaya.
Aku gugup tiba-tiba.
jom pergi!
tak apa. Jangan gementar.
- Semoga berjaya. - Dia berkata, "Semoga berjaya."
- Terima kasih. - Tidak mengapa.
- Dia mesti baru tiba. - Jangan gementar.
(10 minit sebelum In Ah bergaduh)
(In Ah telah memasuki venue.)
(Dia terus menuju ke bilik sarung tangan.)
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya.
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya, Seol In Ah.
- Semoga berjaya, Seol In Ah. - Semoga berjaya, Seol In Ah.
(Mari kita lakukan ini.)
(Dia tiba di bilik sarung tangan.)
- Ada barang kemas pada awak? - Tidak.
Kami dalam jagaan anda.
(Bertemu mata dengan lawan hari ini)
Pihak lawan menyapanya.
- Lawannya ialah... - Dia sangat kecil.
Benar, tetapi dia kelihatan kuat.
Jom tengok perlawanan.
(Kim Min Jung, 20s, bawah 54kg)
(Pengalaman tinju: 6 bulan)
(Pengalaman seni mempertahankan diri khas: 6 tahun)
(In Ah cepat-cepat memakai peralatannya.)
- Jurulatih. - Awak perlukan ini.
- Jurulatih. Saya gementar. - Jangan risau.
tak apa. Ia sama.
Ingat bagaimana rasanya tiada selepas sesi sparring kami?
Begitulah setiap kali kami menyemak perlawanan.
Tiada yang berbeza.
jom pergi.
- Semoga berjaya. - In Ah akan pergi sekarang.
Oh, sayang.
In Ah mesti gementar betul.
(Semoga berjaya, In Ah.)
(Selepas melihat yang lain, dia tersenyum cerah.)
(Perlawanan dari bahagian depan bermula sebelum perlawanan In Ah.)
(Perlawanan pertamanya hampir tiba.)
Bergaduh dahulu membuatkan saya gementar.
Jangan gementar. Itu sahaja yang penting.
Bagaimana saya boleh tidak gementar?
- Ini yang pertama saya... - Kemudian hanya sedikit.
- Gementar sedikit sahaja. - Hanya sedikit.
- Saya hanya akan sedikit gementar... - Okay.
- sekecil penumbuk ini. - Okay.
(Pihak lawan kelihatan gementar juga.)
Lawannya juga pasti gementar.
(Dia perlahan-lahan melonggarkan badannya.)
Lawan In Ah kelihatan agak pendek.
- Terdapat perbezaan ketinggian yang besar. - Dia pendek tetapi tegap.
Pihak lawan mungkin mempunyai tumbukan yang kuat.
(In Ah akan melawan lawan yang misterius.)
(Perlawanan haba hadapan telah tamat.)
- Kim Yeo Jin adalah pemenang. - Kim Yeo Jin.
jom pergi.
Itu sahaja. bagus. Panaskan badan.
Perlawanan 32 bahagian bawah 54kg.
Di Sudut Merah,
- Seol In Ah Perempuan Besi. - Jom pergi.
- Semoga berjaya. - Di Sudut Biru...
(Sudut Merah: Seol In Ah)
- Semoga berjaya, Seol In Ah. - Semoga berjaya, Seol In Ah.
(Masuk gelanggang dengan sorakan ramai penonton)
sambut dia.
(Pemeriksaan gear pengadil)
tangan awak.
Pelindung mulut.
- Baik. - Semoga berjaya.
Tetap tenang.
(Para peninju bertemu di tengah.)
Berhati-hati dengan bahagian belakang kepala anda dan pukulan terbuka.
- Jangan tebuk di bawah tali pinggang. - Okay.
Sentuh sarung tangan.
- Ke sudut anda. - Semoga berjaya, Seol In Ah.
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya.
Tipu dengan jelingan dan masuk dengan kombinasi satu-dua.
Buat tipu, okay?
(Berkongsi strategi buat kali terakhir)
- Buat tipu, okay? - Semoga berjaya.
(In Ah akan bertanding dalam kejohanan pertamanya.)
Lakukan semua yang anda mahu, In Ah.
(Seol In Ah lawan Kim Min Jung)
(Pusingan 1 bermula.)
Kotak.
(Pusingan 1, Bawah 54kg: Seol In Ah lawan Kim Min Jung)
pusing.
(In Ah menjaga jarak dan memandang lawannya.)
Lawannya membelok masuk dan menyerang menggunakan kedua-dua mata kail.
Elak kedua-dua cangkuk, kemudian balas dengan satu-dua.
Itu sahaja.
- Berjaga-jaga. - Ya, sekali lagi.
- Baik. sekali lagi. - Pukulan kecil.
ya.
bagus. Itu sahaja.
(Satu, dua)
bagus.
(Dalam tumbukan bersih Ah mendapat tepukan gemuruh.)
Okey!
- Syabas. ya. - Pusing!
Itu sahaja. tak apa.
bagus. yang bagus.
ya.
Bergerak masuk. Serang.
Dekat masuk. Ayuh.
(Pelawan tergelincir masuk dan mendaratkan mata kail.)
Berhenti.
(Berhenti)
(Amaran diberikan kepada In Ah.)
Jangan biarkan lengan anda lurus.
(Pasif: Menjaga jarak secara berlebihan...)
(atau hanya memanjangkan tangan anda, mengakibatkan amaran)
Kotak.
(Perlawanan disambung semula selepas amaran diberikan.)
Berjaga-jaga. Mata di hadapan.
(Satu lagi mata kail yang luas mendarat)
(Menjaga jarak untuk seketika)
(Slugfest bermula.)
sekali lagi.
In Ah sedikit jengkel.
(Perpaduan satu-dua gabungan)
Itu sahaja.
Teruskan.
Pihak lawan menerima sedikit kerosakan.
Jangan berhenti, In Ah.
(Baki masa: 10 saat)
Masuk, In Ah!
Berundur dan tetapkan semula pendirian anda.
Ya, serang.
- In Ah kena marah. - Itu sahaja.
- In Ah jengkel. - Bagus.
bagus.
(Pusingan 1 berakhir dengan pukulan bersih In Ah.)
Okay. bagus.
In Ah perlu mengamuk.
(Tempat itu sibuk dengan keseronokan.)
(tempoh rehat 40 saat)
Dia benar-benar kuat.
Dia tidak kuat sama sekali.
Pihak lawan hanya boleh membaca satu gerakan anda.
Terus berpura-pura dan menyerang.
Itu lebih daripada cukup.
Sebaik sahaja pihak lawan...
bertindak balas terhadap tipu daya anda, balas.
Lawan serangan itu.
- Sebaik sahaja pihak lawan bertindak balas. - Semoga berjaya.
(Sudut Biru juga membincangkan strategi.)
Anda hebat.
Bernafas.
Jadi lebih agresif, okay?
itik,
datang lurus, dan tumbuk. faham?
Ikut dengan cangkuk berganda, okay?
Bernafas.
(Strategi Pusingan 2: Susulan dengan cangkuk berganda)
- Semoga berjaya, Seol In Ah. - Semoga berjaya, Seol In Ah.
Kotak.
(Pusingan 2 bermula.)
(Mengelak mata kail)
Itu sahaja.
Sekat.
(Dia mengelak lagi dan kemudian melontar satu-dua.)
Ya, pergi untuk itu.
(Kail terus hujan dengan agresif.)
Serang.
(Dalam pembilang Ah dengan kombinasi satu-dua yang tidak berkesudahan.)
Awak bergaduh dengan baik, In Ah. awak sangat keren.
- Bagus. - Jab.
- Itu sahaja. - Jab.
(Cauk terus masuk tanpa henti)
Berjaga-jaga.
Teruskan.
Jangan berhenti.
Buat langkah pertama, In Ah.
Pindah masuk.
sekali lagi.
Cuba menyerang dua kali.
(Dia perlu menyerang dengan lebih agresif.)
Itu sangat dekat.
(Pihak lawan terus mendarat cangkuk berganda.)
Awak kena pindah walaupun awak letih, In Ah.
Dalam Ah, anda boleh melakukannya.
(Dia mengelak cangkuk dan membalas dengan lurus.)
(Serangan berganda)
- Ya. - Ya.
Syabas.
(Pukulan kuatnya mendarat dengan sempurna.)
(Berhenti)
KO
(Berdiri 8 kiraan untuk Sudut Biru)
Awak memang hebat, Seol In Ah.
(Standing 8 count: Jika peninju diadili...)
(tidak dapat meneruskan dengan selamat, pengadil mengira...)
(dari 1 hingga 8 untuk menentukan sama ada perlawanan boleh diteruskan.)
(Kegagalan untuk pulih dalam kiraan boleh mengakibatkan KO)
(Selepas memeriksa keadaan petinju itu,)
(perlawanan disambung semula.)
Kotak.
Jangkauan yang panjang.
Kaunter segera.
Itu sahaja. Begitu sahaja.
(Satu lagi pukulan yang bertubi-tubi)
(Dua, satu, dua)
Ya, itulah KO itu.
(Walaupun pukulan lurus yang kuat)
bagus. Sekali lagi.
sekali lagi.
(Kail berganda pihak lawan)
Itik.
Serang.
(Perlawanan sengit sehingga tamat)
Cepat, sekali lagi.
Berhenti.
(Pusingan 2 tamat.)
(In Ah telah menyelesaikan semua pusingannya dengan selamat.)
Syabas.
(Yang tinggal hanyalah keputusan hakim.)
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Pukulan pihak lawan agak melebar,
jadi mereka melakukan sedikit kerosakan kepada In Ah.
Tetapi In Ah mendapat pukulan yang lebih bersih.
- Awak betul. - Ya.
Keputusan sedang dikira.
Apakah keputusan muktamad?
(Ketua pengadil)
(In Ah kembali ke tengah gelanggang untuk membuat keputusan.)
Tolong, In Ah.
- Merah. - Merah.
merah. Tolonglah.
merah.
(Saat tegang...)
(sambil menunggu keputusan selepas pertarungan pertamanya)
- Kim Min-jung! - Kim Min-jung!
(Pertempuran sorak yang sengit)
Mereka dari gim lawan.
- Seol In Ah! - Seol In Ah!
(Kita tidak boleh kalah dalam pertempuran bersorak.)
(Dalam ibu bapa Ah)
(Dengan cangkuk lebar, Blue Corner menyerang dengan ganas.)
(Dalam serangan tepat Ah membawa kepada kiraan 8 berdiri.)
(Siapakah pemenangnya?)
(Ketua pengadil telah mengira semua markah.)
(Apakah keputusan perlawanan pertama Iron Girls?)
(Seol In Ah menang.)
(Seol In Ah mara ke peringkat akhir.)
terima kasih.
terima kasih. Kerja hebat.
(In Ah memperoleh kemenangan berharga pertamanya.)
(Menjerit)
(Ahli berada dalam mod perayaan.)
Dia melakukan kerja yang menakjubkan.
Dia luar biasa.
(Malah ibu bapa In Ah tersentuh.)
awak memang terbaik.
- Awak memang terbaik. jom pergi! - Di sini.
saya menang.
- Kerja bagus. - Serius.
- Saya tidak percaya. - Kerja bagus.
- Syabas. - Sebenarnya?
Awak menang.
(Menikmati kemenangan di luar gelanggang)
(Pelukan emosi dengan Jurulatih Kim)
(Kagum)
Ini terasa seperti mimpi.
(Orang ramai mengucapkan tahniah dan bersorak kepada In Ah.)
Kerja hebat.
- Terima kasih. - Dalam Ah.
Anda adalah yang terbaik.
(Dan mereka yang menunggu In Ah)
Dalam Ah, anda melakukan kerja yang luar biasa.
Jurulatih.
- Anda melakukannya dengan baik, In Ah. - Sebenarnya.
Terdapat 2 hingga 3 panggilan tertutup pada pertengahan perlawanan.
Jika anda terus terperangkap,
anda akan meninggalkan kesan buruk kepada pengadil.
Tetapi anda membalas dengan tumbukan yang bertubi-tubi.
- Anda membuat gempar serta-merta. - Saya tidak ingat.
- Awak hebat, In Ah. - Seorang pejuang.
- Dalam Ah. - Dalam Ah.
Anda seorang pejuang.
- Seorang pejuang, In Ah. - Saya patut pergi.
Perlawanan itu sungguh menyeronokkan.
- Orang menjadi liar, anda tahu? ya. - Betul ke?
Apa yang anda akan lakukan dengan keseronokan ini...
- mulai sekarang? - Ini sangat menyeronokkan.
Apa yang anda akan lakukan? Di manakah anda akan menemuinya sekarang?
- Ia sangat menyeronokkan. Ya ampun. - Anda hanya boleh mengalaminya...
- dalam kejohanan. - Ia sangat menyeronokkan.
Darah saya mendidih. Ini gila.
Saya bimbang tentang apa yang anda akan lakukan mulai sekarang.
Semasa menonton perlawanan anda,
Saya fikir, "Dia harus meneruskan tinju."
(Simba Seol mempunyai darah pejuang.)
(Sementara itu,)
(kejohanan diteruskan.)
Semoga berjaya. Apa yang penting ialah momentum, Ju Hyun.
- Saya pergi. - Okay. Tunjukkan kepada mereka apa yang anda ada.
- Semoga berjaya. - Lakukan sebanyak yang anda berlatih.
- Semoga berjaya. - Terima kasih.
- Semoga berjaya, Park Ju Hyun. - Semoga berjaya.
(Ju Hyun memasuki tempat itu.)
Apakah perasaan anda sekarang?
- Saya okay. ya. - Betul ke?
(Selepas pakaian semak di bilik sarung tangan)
- Ada barang kemas pada awak? - Tidak.
(Memakai gear dengan segera)
apa khabar Semua baik?
- Jika saya kalah, saya akan teruskan. - Itu Ju Hyun.
- Bukan, bukan? - Saya tidak gementar sekarang.
(Ju Hyun menunggu dengan tenang untuk perlawanannya.)
Di mana bayi kita?
(Melihat sekeliling)
Park Ju Hyun. Semoga berjaya, Gwang Bok.
saya sayang awak.
Percaya naluri anda.
(Rasa sokongan)
Ada satu perlawanan sebelum anda.
Tiba giliran anda selepas itu.
(Perlawanan Ju Hyun akan bermula.)
Lawan saya kelihatan kecil.
Yang sebelah sana.
(Yang di sana.)
saya tertanya-tanya...
kalau dia baik.
(Yang Seo Jeong, 30s, bawah 51kg)
(Pengalaman tinju: 1 tahun 6 bulan)
Dia kelihatan seperti dia akan melakukannya dengan baik.
Dia kelihatan sangat kuat.
- Tidak tidak.
Tidak sama sekali.
Lakukan seperti yang anda lakukan sebelum ini.
Ingat apa yang kita amalkan tadi?
Itu sahaja sudah lebih daripada mencukupi.
(Ju Hyun, yang sentiasa tenang, kelihatan gugup hari ini.)
(Namun, untuk mara ke peringkat akhir, dia mesti menewaskan lawan.)
(Perlawanan haba hadapan telah tamat.)
(Sudah tiba masanya untuk Ju Hyun memasuki gelanggang.)
jom pergi.
(Menuju ke gelanggang)
- Semoga berjaya, Park Ju Hyun. - Semoga berjaya, Park Ju Hyun.
Perlawanan 36 bahagian bawah 51kg.
Di Sudut Merah, Yang Seo Jeong dari S Boxing School.
(Yang Seo Jeong lawan Park Ju Hyun)
- Di Sudut Biru, - Semoga berjaya.
Gadis Besi Park Ju Hyun.
- Semoga berjaya, Park Ju Hyun. - Semoga berjaya, Park Ju Hyun.
jom pergi!
(Ayah Ju Hyun)
(Bertemu mata dengan ayahnya yang datang untuk menghiburkannya)
(Satu pemeriksaan mental terakhir)
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya.
Tiada pukulan terbuka.
Sentuh sarung tangan.
(Sarung tangan sentuh)
Ke sudut anda.
(Kembali ke sudut mereka)
Ingat. Jab, tipu, dan serang apabila dia masuk.
- Kotak. - Semoga berjaya, Yang Seo Jeong.
(Pusingan 1 bermula.)
(Pusingan 1, Bawah 51kg: Yang Seo Jeong lawan Park Ju Hyun)
(Berasa keluar pada pusingan awal)
Di sini mereka pergi. Tapi dia patut rasa dia keluar dulu.
- Baik, fokus. - Serangan fokus.
- Jom tonton. - Bagus.
Bergeraklah. Itu sahaja.
- Pukul. cangkuk. - Ya.
- Dia cepat. - Baik.
menumbuk. Itu sahaja.
- Teruskan. - Bagus.
(Serangan balas walaupun dari sudut)
- Itu sahaja. bagus. - Ya.
(Ju Hyun dapat keluar dengan lancar.)
- Awak sangat keren. - Rasa dia keluar.
- Buat tipu muslihat. Itu sahaja. - Awak hebat.
sekali lagi. Ini dia datang. Teruskan pandangan anda padanya.
(Pelawan terus menekan ke hadapan)
Bergeraklah. menumbuk.
- Itu sahaja. - Semoga berjaya, Yang Seo Jeong.
- Semoga berjaya. - Serang.
- Masuk. - Masuk.
menumbuk. Itu sahaja. Dia akan menyerang awak lagi.
- Perhatikan dengan teliti. menumbuk. sekali lagi. - Ya.
Teruskan mogok. ya. Buat lagi.
(Memukul dan berundur dengan tenang)
Itu sahaja. Awak sihat. Teruskan.
Ini dia datang.
(Baki masa: 30 saat)
menumbuk. Syabas. Teruskan.
- Ya, bagus. - Baik.
(cangkuk kiri Ju Hyun)
Sekali lagi.
(Menyerang dan berundur untuk menarik serangan pihak lawan)
Dia akan menyerang. Cepat. Syabas.
Itu sahaja. bagus. ya.
(Kail kanannya mendarat dengan sempurna.)
(Mengejutkan)
bagus. Teruskan. Cepat.
Ya, jangan berhenti.
Pergi. Tekan ke hadapan.
(Satu, dua, satu, dua)
(Melalui pengawal)
- Anda boleh melakukannya. - Semoga berjaya.
Ju Hyun hampir masuk. Sikit lagi.
Cepat dan tekan ke hadapan. Ayuh. Itu sahaja.
Sekali lagi. bagus.
(Pusingan 1 tamat.)
- Berhenti. - Itu bagus.
Kerana serangan terakhir, dia memenangi Pusingan Satu.
Ju Hyun memenangi Pusingan Satu.
Ju Hyun tahu apa itu KO berdiri.
Dia menundukkan lawan.
- Dia menundukkan lawan. - Segera.
Syabas.
- Ia tidak buruk. - Betul ke?
- Saya beritahu awak. - Saya boleh melakukannya.
Dia kehabisan tenaga.
- Awak perasan, kan? - Ya.
Anda boleh mengetuk dia keluar.
Cuba dan serang dia lebih lagi, okay?
Awak tenang dan sihat. Itulah cara anda harus melawan, okay?
- Gunakan tangan utama anda, faham? - Semoga berjaya.
(The Red Corner membincangkan strategi mereka.)
Dengan keadaan sekarang...
(Berbisik)
(Pertemuan strategi mereka dilakukan secara tertutup.)
- Lebih kuat, okay? - Okay.
Anda boleh melakukannya.
Awak sihat. Minum air.
Gunakan tangan utama anda, faham?
Gunakan tangan memimpin anda, tetapi perhatikan tangan belakangnya.
- Semoga berjaya. - Semoga berjaya.
- Kotak. - Semoga berjaya.
(Pusingan 2 bermula.)
(Pusingan 2, Bawah 51kg: Yang Seo Jeong lawan Park Ju Hyun)
Serang dia.
Berlawan sedikit lebih agresif.
Cuba untuk memimpin.
- Semoga berjaya. - Pindah masuk. Itu sahaja.
sepanjang jalan.
Pivot keluar. Pukul dia.
Itu sahaja. ya.
Ya! Teruskan.
(Berlari ke seberang gelanggang)
(Bantahan yang sah)
Hebat.
Dia tangguh.
(Tempat itu menjadi liar...)
(pada serangannya yang tidak henti-henti.)
Syabas. Dia memukul lawan berkali-kali.
Pivot. Itu sahaja.
Pivot, Ju Hyun. bagus.
(Slugfest berterusan.)
- Semoga berjaya. - Ya. Syabas.
bagus.
(Lawan menyerang Ju Hyun.)
- Semoga berjaya. - Anda boleh melakukannya.
(Jelingan,)
(diikuti dengan cangkuk kanan)
(Tamat dengan cangkuk kiri)
(Melemparkan beberapa jelingan)
Awak boleh buat, Ju Hyun.
Lontar tumbukan berturut-turut. bagus. Awak sihat.
(Kedua-dua peninju menjaga jarak, mencari celah.)
- Baik. - Anda boleh melakukannya.
Itu sahaja. Segera. ya.
Ketagihan Ju Hyun tidak waras.
Pivot.
- Serang dia. - Itu sahaja. Pivot.
Semoga berjaya.
(Kedua-dua peninju menahan diri, berhati-hati dengan tumbukan kuat masing-masing.)
Serangan lagi,
- Dia sedang menunggu lurus. - dan dia akan menang.
menumbuk. Itu sahaja. Teruskan.
ya. Itu yang saya cakapkan. Sekali lagi.
Anda boleh melakukannya.
- Cuba lagi. - Semoga berjaya.
Sekat dia. Itu sahaja.
(Dia mendarat dengan sempurna.)
- Bagus. Kerja bagus. - Ya.
(Selepas menundukkan lawannya, Ju Hyun melepaskan tergesa-gesa.)
Itu sahaja. ya.
Lawan dah penat.
- Sepuluh saat. - Syabas.
- Sepuluh saat, Park Ju Hyun. - Ya.
Teruskan.
(Kedua-dua peninju terus berjuang hingga ke penghujungnya.)
(Mereka memperdagangkan mogok yang sah dalam clinch sehingga saat terakhir.)
Berhenti.
(Pusingan 2 tamat.)
Kerja hebat.
Syabas.
Kerja bagus.
awak baik.
(Rasa bangga)
Kerja bagus.
- Dia menang. - Ya, dia menang.
(Ju Hyun bersungguh-sungguh dan menyampaikan perlawanan yang hebat.)
Syabas. saya dah beritahu awak.
(Kembali ke tengah gelanggang untuk keputusan)
Saya rasa Ju Hyun memenangi perlawanan itu.
- Saya juga. - Tolong.
Saya rasa dia menang.
Pihak lawan mengambil lebih banyak pukulan.
Sesiapa sahaja boleh melihat pihak lawan hampir tersingkir.
- Dia menang. - Dia pasti menang.
Bagaimana Ju Hyun menyudutnya dari Sudut Biru...
- ke Red Corner sangat mengagumkan. - Saya setuju.
(Dari satu sisi cincin ke sisi lain)
(Dia menundukkan lawannya dan menyerang seperti jentolak.)
(Adakah Ju Hyun menang selepas menembak orang ramai?)
Pihak lawan mungkin mendapat mata besar kerana proaktifnya.
Walaupun dia tidak banyak melakukan pukulan,
pihak lawan menyudut Ju Hyun.
(Lawan tidak berhenti menyerang.)
Itu pasti telah memperoleh mata utamanya.
(Adakah pihak lawan menang?)
Tolong beri mata kepada Ju Hyun.
Tolonglah.
(Semua orang tidak sabar menunggu.)
Tolong, Ju Hyun.
(Apakah keputusan perlawanan ini?)
(Park Ju Hyun menang.)
Saya tahu ia. Dia menang.
Tepat sekali. saya setuju. Dia menang.
(Ayah Gwang Bok gembira kerana anak perempuannya menang.)
(Anak perempuan saya adalah yang terbaik.)
(Sangat terharu)
(Park Ju Hyun mara ke peringkat akhir.)
Syabas.
saya penat.
Anda melakukannya dengan sempurna.
Awak dah buat.
(Orang ramai bertepuk tangan kepada Ju Hyun.)
Saya bernasib baik.
terima kasih.
Saya menang kerana anda semua memberi saya semangat.
(Pelajar di sebelah mereka)
(Bertemu semula dengan ahli tersayang)
- Ju Hyun. - Anda melakukannya dengan baik.
- Kerja bagus. - Ju Hyun.
- Syabas. - Kerja bagus.
- Ia meletihkan. - Kerja bagus.
Pihak lawan mempunyai stamina yang baik.
Anda berdua luar biasa.
- Kamu berdua adalah pejuang. - Ia sangat menyeronokkan.
Untuk berfikir tiga bulan boleh mengubah anda begitu banyak,
apabila anda pernah mengelak tumbukan.
- Bukankah ia menyeronokkan? - Saya bernasib baik.
(Kejohanan diteruskan.)
Itu sahaja.
(Giliran Sae Rok semakin hampir.)
Okay. Mari pergi, Sae Rok.
Sae Rok, jika pihak lawan melemparkan 2 tumbukan, balas dengan 4.
Lontarkan banyak tumbukan lurus.
My Rocky Keum.
Simbol nasib.
Anda tidak perlu membidik muka pihak lawan.
- Hanya panjangkan pukulan anda, - Okay.
- dan ia akan mendarat di sini. - Faham.
- Awak lambang tuah. - Percaya diri.
- Saya pergi. - Regangkan,
dan anda akan menumbuk pihak lawan.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Semoga berjaya, Keum Sae Rok.
Semoga berjaya.
(Sambil diceriakan oleh orang ramai...)
(membuat perlawanan terasa lebih nyata.)
- Saya berasa lemah. - Awak lakukan?
Ia hanya saraf. Anda akan baik-baik saja sebaik sahaja anda melangkah ke gelanggang.
Tidak perlu gementar.
(Jurulatih membantu Sae Rok berehat.)
(Tetapi wajahnya kaku kerana gugup.)
Tunjukkan tangannya.
Tiada barang kemas pada awak, kan?
Anda telah memakai pad anda, bukan?
- Saya dalam jagaan awak. - Sama di sini.
- Saya dalam jagaan awak. - Hei. Sama di sini.
Kami dalam jagaan anda.
Lawan Sae Rok.
(Kim Bo Min, 30s, bawah 54kg)
- Dia orang baru. - Ya.
(Pengalaman tinju: 1 tahun)
Saya tahu ia tidak akan berlaku,
- tetapi saya tidak dapat menahan rasa cemas. - Dia boleh melakukannya.
Saya percaya pada Sae Rok. Dia akan menang.
(Bagaimana keadaan Sae Rok?)
Dia boleh melakukannya.
Saya juga percaya kepadanya.
Ia milik saya. saya boleh buat.
Jom bergembira.
- Saya boleh melakukannya. - Anda akan melakukannya dengan baik.
Saya seorang Gadis Besi.
Sudah tentu.
- Terpulang pada semangat saya. - Berpegang pada rutin anda.
(Sementara itu, perlawanan haba hadapan telah berakhir.)
(Sudah tiba masanya untuk menunjukkan apa yang dia telah amalkan.)
Itu sudah cukup.
- Satu, dua, tiga. - Satu, dua, tiga.
- Keum Sae Rock, mari pergi! - Keum Sae Rock, mari pergi!
(Selepas menerima sokongan ahli,)
(Sae Rok memasuki gelanggang.)
- Saya boleh melakukannya. - Ini adalah...
Perlawanan 41 bahagian bawah 54 tahun.
Di Sudut Merah, Keum Sae Rok Perempuan Besi.
(Petinju terakhir Iron Girls masuk.)
(Jika Sae Rok menang, semua orang akan masuk ke peringkat akhir.)
Di Sudut Biru, Kim Bo Min dari Star Boxing.
(Bagaimanapun, pihak lawan mempunyai banyak pengalaman tinju.)
(Perlawanan terakhir Iron Girls di peringkat awal)
Sebaik sahaja anda mendengar loceng, letakkan pengawal anda.
Lakukan seperti yang anda selalu lakukan, okay?
- Anda lebih baik daripada yang anda fikirkan. - Okay.
- Mari kita lakukan ini. - Ya. tak apa.
Lakukan seperti yang anda selalu lakukan.
Keum Sae Rock, jom!
jom pergi!
(Para peninju datang ke tengah.)
Jaga kepala awak.
Berhati-hati dengan pukulan terbuka.
Jangan tebuk di bawah tali pinggang, okay?
- Jangan pukul belakang kepala. - Okay.
Sentuh sarung tangan.
(Skirt Camp Sae lwn. Kim Bo Min)
(Pusingan 1 bermula.)
Kotak.
(Pusingan 1, Bawah 54kg: Keum Sae Rok lwn Kim Bo Min)
(Lawannya menyerang dahulu.)
(Sae Rok segera berpaling.)
jom pergi. Di sana anda pergi.
(Slugfest bermula.)
Teruskan.
(Pukulan lurus Sae Rok)
Di sana anda pergi. Teruskan.
Anda boleh melakukannya!
(Tembakan dan cangkuk badan lawan)
- Baiklah. - Itu bagus.
pusing.
(Pukulan satu-dua Sae Rok menyusul.)
Di sana anda pergi.
- Anda telah menjadi santai. - Anda boleh melakukannya.
- Jom pergi. - Anda boleh melakukannya.
(Pukulan satu-dua Sae Rok berbanding serangan badan lawan)
- Jom pergi! - Jom pergi!
Keum Sae Rok!
(Sekali lagi, ia adalah satu-dua Sae Rok lawan pukulan badan lawan)
Di sana anda pergi. itu bagus.
(Pemogokan sah pihak lawan: 1, pukulan sah Sae Rok: 2)
(Teguran sah Sae Rok: 3)
Ayuh. Di sana anda pergi.
(Tembakan badan pihak lawan)
(Sae Rok lurus)
Melemparkan tumbukan.
- Anda boleh masuk ke sana. - Lemparkan tumbukan.
Pihak lawan tidak boleh mendekat.
- Pukul. - Baiklah.
Sehingga akhir.
- Pusing. - Sehingga akhir.
- Lemparkan tumbukan. - Pivot.
Di sana anda pergi. Pivot.
(Sae Rok berputar semasa dia menyerang.)
Di sana anda pergi.
(Selepas jelingan)
Begitulah cara anda melakukannya.
- Baiklah. - Teruskan.
Teruskan menumbuk.
Satu tumbukan lagi.
(Baki masa: 10 saat)
- Teruskan menumbuk. - Sepuluh saat!
(Mereka menyerang pada masa yang sama.)
- Masa! - Baiklah.
(Pusingan 1 tamat.)
Duduk.
Dalam Pusingan Pertama,
Saya rasa dia menang dengan markah 6 hingga 4.
- Betul ke? Alhamdulillah. - Ya.
- Sae Rok mempunyai bantahan yang lebih sah. - Betul.
Lawan anda hanya mempunyai satu corak serangan.
Jika anda membuang dua, ia akan mendarat.
Kenapa awak tak buat?
Baling dua dan cangkuk, okay?
Juga, jangan tersentuh atau cuba menyerang pada masa yang sama.
Kemudian anda akan terpengaruh dengan rentaknya. Berpegang pada rentak anda.
Anda boleh menyudutnya lebih banyak lagi.
- Sudut dia jika anda mahu menang. - Okay.
Sudut dia jika anda mahu menang.
(Strategi pihak lawan adalah untuk menekannya lebih banyak.)
Okay?
(Ia adalah pusingan terakhir untuk mara ke peringkat akhir.)
Keum Sae Rok, semoga berjaya.
(Dia perlu mencurahkan segala-galanya ke dalam perlawanan itu.)
- Keum Sae Rok, semoga berjaya! - Anda boleh melakukannya.
Pusingan Kedua.
(Pusingan 2 bermula.)
Kotak.
(Pusingan terakhir yang akan menentukan keputusan)
(Pusingan 2, Bawah 54kg: Keum Sae Rok lwn Kim Bo Min)
Di sana anda pergi.
menumbuk. Di sana anda pergi. ya.
bagus.
(Teguran sah Sae Rok: 1)
(Teguran sah Sae Rok: 2)
(Serangan sah Sae Rok: 3, Serangan sah pihak lawan: 1)
(Serangan sah Sae Rok: 4, Serangan sah pihak lawan: 1)
(Serangan sah Sae Rok: 4, Serangan sah pihak lawan: 2)
Teruskan.
(Lawan memberi tumpuan kepada badan.)
(Walau bagaimanapun, Sae Rok bertahan dengan jangkauan panjangnya.)
- Teruskan. - Cuba lagi.
Teruskan.
Di sana anda pergi. Lagi satu. Buat sekarang.
(Dia melakukan satu-dua.)
(Sae Rok melakukan satu-dua tanpa henti.)
Di sana anda pergi. itu bagus.
buat lagi.
Di sana anda pergi.
(Jelingan mendarat dengan baik.)
(Mengejutkan)
(Inilah peluang Sae Rok untuk menghabisi lawan.)
Di sana anda pergi. sekali lagi.
- Apa yang awak buat? - Kenapa awak berhenti?
Kenapa awak tunggu?
Sae Rok, kenapa awak tunggu?
- Teruskan! - Sae Rok, kenapa awak tunggu?
(Sementara itu, pihak lawan pulih.)
(Dia menolak Sae Rok ke satu sudut.)
ya. Itu sahaja.
Pivot. Di sana anda pergi.
Dia mengelak dengan baik.
itu bagus. Dia mengelak semua serangan.
Dia mengelak semua serangan. Dia tidak terkena.
Itu sahaja. Dia tidak terkena.
Sekarang adalah masanya.
(Masa berlalu tanpa lebih banyak serangan.)
Gerak kaki.
- Masuk ke sana! - Masuk ke sana!
- Pergi! - Pergi!
- Jangan berehat! - Lawan semakin pulih!
(Sae Rok terus mencuba satu-dua.)
Teruskan menumbuk.
(Tetapi penantian itu berlarutan lagi.)
jangan rehat. Tidak banyak masa yang tinggal.
Di sana anda pergi. Itu sahaja.
Terus menumbuk kuat.
(satu-dua terakhir Sae Rok)
Itu sahaja.
Sepuluh saat!
- Sepuluh saat! Itu sahaja! - Sepuluh saat!
- Sudut dia! - Sepuluh saat!
- Tekan dia! - Itu sahaja.
Tolak.
(Perjuangan yang sengit)
Berhenti.
(Perlawanan berakhir dengan mogok sah Sae Rok)
(Pusingan 2 tamat.)
Adakah anda memberikan segalanya?
Astaga, saya kalah.
tumbukan awak mendarat.
(Pelawan nampaknya kecewa.)
(Sae Rok mencurahkan tenaganya.)
- Keum Sae Rok, awak berjaya! - Keum Sae Rok, awak berjaya!
(Hanya hasil yang tinggal.)
Perhatian.
tangan awak.
(Kedua-dua peninju itu memberikan perlawanan sekuat tenaga mereka.)
(Mereka menunggu keputusan dengan gugup.)
(Pengadil mengira markah dengan teliti.)
(Ia adalah saat yang paling menegangkan.)
Keum Sae Rok!
(Kali ini, kapten sorak memimpin...)
(perlawanan sorakan.)
(Adakah pihak lawan yang menekan Sae Rok dengan garang?)
(Adakah Sae Rok yang melemparkan satu-dua tumbukan?)
- Kim Bo Min, mari pergi! - Jom pergi!
- Keum Sae Rock, mari pergi! - Jom pergi!
(Perlawanan dua peninju itu sengit.)
(Siapakah yang akan menjadi pemenang perlawanan ini?)
(Keum Sae Rock menang.)
(Berpindah)
(Keum Sae Rok mara ke peringkat akhir.)
terima kasih.
Sae Rok, awak melakukannya dengan baik.
Anda kehabisan stamina.
(Sae Rok, anda melakukannya dengan baik.)
Awak menang.
(Sae Rok menunjukkan senyuman lebar selepas turun.)
Dia melakukannya dengan baik.
(Bagaimana dengan orang yang bersorak untuknya?)
(Menangis)
Serius. Dia melakukannya dengan baik.
(Sungguh terharu)
Dia melakukannya dengan baik.
kenapa awak menangis?
Jurulatih Ji Hoon sedang melatihnya dengan segera.
Tidakkah anda melihat lawan anda terhuyung-hayang?
- Saya tidak tahu. - Dengan satu pukulan lagi,
dia akan turun.
Jom perbanyakkan latihan untuk stamina.
(Mari kita lakukan lebih banyak latihan untuk stamina!)
- Ia sudah berakhir. - Ia sudah berakhir.
- Semua orang menang. - Semua orang menang.
(Gadis Besi bertemu lagi.)
kenapa awak menangis?
Serius.
(Ahli-ahlinya gugup seperti Sae Rok.)
(Lega kerana semua orang telah mara ke peringkat akhir,)
Serius, saya...
(mereka menjadi emosi.)
Anda menang!
- Saya tidak percaya ini berlaku. - Serius.
Jom peluk coach. Jom buat group hug.
Kami menang!
(Tahniah.)
(Semua ahli Iron Girls mara ke peringkat akhir.)
Serius, anda melakukannya dengan baik.
- Kita semua melakukannya. - Serius.
Ini sukar dipercayai.
Ini sukar dipercayai!
Coach dah berpeluh sangat.
Saya gementar.
Tepukan gemuruh untuk Jurulatih Ji Hoon.
Kita patut lemparkan dia ke udara.
- Tidak. - Dia berat.
awak tahu,
semua orang melakukan kerja yang luar biasa.
- Ini sukar dipercayai! - Kita ada masa depan.
Kita ada masa depan.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Sae Rok, terima kasih atas kerja keras anda.
Saya tidak percaya. Ada apa dengan Iron Girls?
Ini sukar dipercayai!
Peninju mesti habis.
Mereka ada perlawanan esok.
Jom bincang...
- Jom pergi. - semasa kami berehat di ruang menunggu.
- Jom pergi. - Jom pergi.
Kami menang!
Saya tidak percaya.
Tinju sangat menyeronokkan.
Memang sukar dipercayai.
- Ia sukar dipercayai. - Ia sangat menyeronokkan.
Adakah anda meramalkan keputusan ini?
Ya ampun. Ia adalah tangan ini.
Saya tidak akan mencuci tangan ini.
Ia adalah tangan ini untuk saya.
- Tangan ini untuk saya juga. - Sejujurnya, saya banyak berdoa.
Saya fikir saya telah mengambil banyak tumbukan.
Tetapi saya berharap bahawa lawan saya mengambil pukulan saya...
dan berdoa, "Tolong angkat tangan saya."
"Tolong angkat tangan saya."
Serius. Di hadapan,
pengadil naikkan plak dulu.
- Kemudian tangan anda diangkat. - Betul.
Walaupun saya pernah melihat plak,
Saya hanya berdiri di sana...
- tanpa mengambilnya. - Anda tidak nampak bahawa ia berwarna merah.
Tidak. Saya terpinga-pinga.
Saya telah keluar dari itu.
Jadi, apabila tangan saya diangkat,
Saya menjadi emosi.
Mata saya bertukar panas.
Saya mempunyai air mata.
Saya merasakan sedikit tekanan,
- kerana mereka berdua telah menang. - Betul.
- Kita boleh tahu. - "Bagaimana jika saya kalah?"
"Apa yang saya akan buat?"
Saya tidak dapat menahan perasaan itu.
Rasanya semua kerja keras anda...
- terbayar. - Ya.
Kegembiraan itu bernilai melaburkan usaha anda.
betul tu. Saya rasa saya menjerit.
Tidak banyak selain tinju...
di mana anda boleh merasakan tahap dopamine rush ini.
- Apa yang awak akan buat? - Ia sangat menyeronokkan.
(In Ah sudah ketagih dengan tinju.)
Kami menang. jom pergi!
Kami menang!
- Ya. - Kemenangan pertama saya.
- Astaga. - Ia benar-benar luar biasa.
Saya berasa begitu banyak tekanan.
Anda tahu apa yang saya fikirkan?
"Astaga. Syurga menolong saya."
"Inilah nasib."
- Betul. - Syurga memberi kita...
peluang ini supaya kita berempat dapat bertarung esok.
Sejujurnya, saya tidak kisah jika awak kalah esok.
Anda semua menunjukkan kepada saya usaha terbaik anda hari ini,
jadi saya gembira dengan itu.
- Kami akan melakukan yang terbaik esok juga. - Hanya lakukan yang terbaik.
- Okay. - Faham? bagus.
Untuk empat juara. Dua, tiga.
- KO! - Besi!
- Perempuan! - Perempuan!
Saya akan keluar semua esok.
(Adakah akan ada juara di kalangan Gadis Besi?)
(Ini adalah permulaan.)
(Perlawanan akhir yang ditunggu-tunggu sudah tiba.)
(Mereka penuh dengan...)
(saraf dan ketakutan.)
(Saya mahu menang.)
(Saya enggan kalah.)
(Sudah tiba masanya untuk mempercayai kerja keras yang mereka lakukan.)
(Mari kita lawan perlawanan yang kita tidak akan menyesal.)
(Mari kita padam dalam api.)
(Perlawanan akhir yang dinanti-nantikan)
(Hanya satu perlawanan lagi...)
(dari kejohanan)
Tidak.
(Perlawanan akhir Gadis Besi)
(Apa yang berlaku?)